文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020114103193551
创建时间:     2011-05-10 15:19:03
文章标题：    ...
文章正文：    
星月神话   清灵 保存于 2011年04月27日 10:51 字体：中 小 中 大 转为日志 编辑 删除              最近过的好么我也问最自己这个问题，很好笑的是，我问自己这个问题，竟然会有想哭的感觉。   我喜欢这样子么，我喜欢有一群的朋友，都宠着我，都爱护着我，把我当做孩子一样的心疼。   我喜欢这样子么，我喜欢自己傻傻的天真的去想这个世界多美好，而我又想要什么呢。。   很想出看看爸爸妈妈，特别特别的想，想笑嘻嘻的和爸爸开句小小玩笑，想早早的去和爸爸跑步 想爸爸带我去吃肯德基，想妈妈和我一起去逛街，给我买漂亮的跑鞋，给我买漂亮的衣服，嘻嘻，因为我终于瘦了，嘻嘻，只是有点害怕被爸爸妈妈说，说自己不好好对自己，其实好好的对自己真的不那么重要，只要自己身边的人都是快乐幸福的，这比什么都好，比什么都能让我开心。   天气很热，晚上睡觉还有蚊子，被蚊子咬了两晚上，终于揭竿起义的要挂上蚊帐了 ，离考试的时间又近了，要准备了哦。   想去游泳，像鱼儿一样的的潜在水里，也许不再想那些让自己困扰的事情，也许可以得到心灵短暂的宁静，也许只是短暂的，也比自己的现在的心要好受很内心的挣扎， 会让我窒息，原谅不了很坏很自私的自己，而我能怎么做，每个人都能快乐，而我怎么做，可以忽略悲伤，收获快乐。   想去好好多多的地方，只是我依然是要生活在这个时空里，有那些记忆中的年华，旅行是一种心灵的洗礼。   我要走了，走的越远越好，可是我又能去哪里呢，哪里有我休憩的地方。。。。。
