文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020129495818575
创建时间:     2012-10-04 22:14:04
文章标题：    2012 年   10月4日
文章正文：    
 关上灯 ，放那首葫芦丝版本的《滴答》还记得那是冬天的时候，告诉你很喜欢这首曲子，我总是在选择想写些什么的时候，就放这首曲子，是的，我一直很喜欢，喜欢的有点悲伤。   今天的阳光很好，也没有出去太多的转悠着，是的，太累，走出去，总是在不停的走，不停的赶着公车，与许多的人一起。   睡觉睡到自然醒的时候，收拾好房间，美美的坐在客厅看看电视，小成就感的待上几分钟，想着去给爸爸做一顿可口的饭菜，有营养价值的蔬菜，记得爸爸喜欢吃小青菜，茄子，这是与我一样的喜好。哈哈。   带着这份好心情，去打开电动车的，才发现自己拿错了钥匙，拿的钥匙是打不开门的钥匙。那一刻，我还是想想选择先去把菜买好。就当步行吧。天气有点热的。我穿着毛衣，静静的走，静静的看看周边。这变化中的城市，新的开发地，新的路段，新的突兀的矗立在那里，高高的。   买好菜回到楼下的时候，我还是给爸爸打了电话。 爸，你中午会回来吃饭么，我的钥匙拿错了，你能回来一趟么，爸爸说好，原来我们的沟通不是那么难，只是我一直不肯去相信，爸爸其实没有那么难以说话，只是我总是心酸的独立，要强，不肯去求他。  爸爸回来了，坐在客厅上看电视节目，我很快的去做饭，对爸爸说，我会马上做好的。我知道爸爸回来一趟，是有点远的。那一刻，我觉得自己该好好跟父亲说话，谁都年少轻狂过，我相信他也会理解在这个社会中承受着，不是压力的压力的我们，也许他很爱我。父亲的爱，只是不会表达。只是太过急切。只是太过严厉 。只是让我不够明白。     下午午休了下，看看在网上的可爱的朋友们。很开心的去买了鱼，晚上做鱼，我想和爸爸一起吃鱼，很幸福，很温暖   可是七点了，爸爸还是没有回来。我想爸爸可能就在外面吃了，我有点难受。   自己一个人端着那很用心做的鱼，有种流泪的感觉，感觉委屈吧。吃着的时候。有点辣，呛到喉咙，那一刻眼泪终于出来了，我不知道是因为太辣，还是我的心里太难受。   爸爸你很不懂我的心，真的。为什么在我一次次的做好盛大的那种晚餐，准备跟您一起吃的时候，你总是冷冷的打破了我这种美好的心愿。我有点委屈。   晚上的时候，我骑着车去外面了，看着夜晚的城市。 有点落寞。冷冷的。冷的我感到心寒。  我发现我弄丢了我的P3 蓝魔 Q23 我在包包里找。找不到。我倔强的翻着包包找 可是还是没有，真的丢掉了。我心爱的音乐。陪伴了我的音乐。   呵呵。我想蒙着被子睡觉去，我想这样难受会不会少点。会不会。  我想走走，可是我往哪儿走呢，心里的那个自己，难受的想哭。             
