文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310200911315213615
创建时间:     2009-12-31 05:21:03
文章标题：    一直流浪
文章正文：    
                  诗意般的画面   展示在童话般的   王国   我用我的微笑纪念――题记    她看这喧嚣的世界，看这繁华的街景，青草依依，湖水平静如水。   她说，她要学会着，   寂静的，微笑，但相信，心中的海洋    夏日的微风，微拂，那细细的发丝，这个季节，连空气都散发着，甜蜜的味道，如小时代爱吃的   棉花糖，飞散在风中，记忆刻在我的心间，我取名叫做，永远，我不知道它离我的距离，   我用心去感受吧    夕照，湖水，忙碌的人群，和终于微笑的我   简单的我，只愿意期待简单的幸福   浪花。飞溅出最漂亮的旋涡，而我不再拥有了，一如曾经的笑容那般寂寞。   因为我要快乐，我要笑着，看这美丽的世界，它给我太多的惊喜，   我会对它感激。   蝴蝶飞在了哪里？   谁可以告诉我。   蓝色的蝴蝶，你太美。记忆里还没有变黑白，没有对白，只是我在原地等待。期待是否是伤害，期待是否是   不再，   练习，幸福如期而至。这一切又是什么。还是和影子一样悲伤， 影子笑我的孤单，我笑自己的狂妄。   晨曦的光，是否会风干忧伤。   乐曲是否是弹奏着它的终场。   那一天，我走过街，看着撑着伞的恋人，流眼泪。   那一 天，我在湖水旁静静的写，连我都读不懂的诗篇。   那一天，沸腾了夏日的欢颜。   那一天，我期待用我的微笑，来仰望天空的最美的一道风景线，   那一天，那个夏天，记忆里，它好美。   那年夏天。               
