文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102011919111055350
创建时间:     2011-10-20 00:06:07
文章标题：    一辈子拥有丽江
文章正文：    
 我爱丽江，爱那里。   丽江，是梦幻的天堂。丽江，是我心中最纯净的地方。   2008年，我在图书馆看到一本书，当时我记得名字很清晰的是《人生66个去的地方》，当时很仔细的看那本书。   被丽江的名字所吸引着，被誉为最后的净土，丽江深深的吸引了我。我想着那是一个怎样的地方，让那么多人向往。   从那以后我在看电视，看旅行杂志的时候，看网络消息的时候，总是在默默的关注着那个叫丽江的地方。  丽江的夜晚是那么的漂亮，如从这个时间隔开的时空。   2008的我，我心中的丽江是那么的梦幻， 那么的让的我心之所向往。那种眷恋是深深的。   直到3年过去了，我终于决心去丽江，独自一人去丽江，这是第一次，我不说我害怕那就假的，在异乡，在离着这里很远的地方那种异乡感，会很强烈吧。   2011年的9月20日 我准备好久违的心情，去那我心中的天堂，丽江，我来了，我终于来了，三年之约，我终于能在大学之前，实现这个心愿。    从前的我，以为去丽江是去游玩，去看那蕴含着神秘的文化的古城，2011年的我，是为了忘却，是为了一个人。那个一直在心中的人，我去丽江是为了疗伤，是为了忘却。   2011年9月20 那是很好的晴天，我抛弃所有的人，关掉手机 ，我要让自己的心灵去旅行。   2011年9月20的 一点，抵达武汉天河机场，那一刻我是激动的。那我我第一次乘坐航班。南方航空，5点25起飞到昆明机场。途经贵阳做短暂的停留15分钟。  上了飞机 ，看到离天空那么久的那么近的云朵，好漂亮，这是我所看到的天空。  坐在靠窗的位置，可以很清晰的看外面的风景，有村庄，有汽车。城市，那一刻，似乎变的那么渺小，那么渺小。   8点25到达国际昆明机场。昆明的夜很漂亮，只是无心欣赏，因为我的心中一直牵挂着那叫丽江的地方，在昆明火车站，昆明火车站欢迎你，欢迎你来的云南。有种很亲切的感觉。   火车是在10点22分开始上车，卧铺。去往丽江，坐上火车心情很激动，我终于来到了这个地方。这个很向往的城市，清晨时分，到达丽江站。我在拖着行李走在丽江车站的时候 ，心情是如此的激动，人群，这是我在书中看的地方。   我的丽江，我来了，在这个晴天里。在那薄雾的晨曦中，萦绕着我梦境的地方。   9月21日，我行走在丽江的这片土地，呼吸着丽江的空气。   清晨7点我开始等车。8路吧。去忠义街的方向。  大约8点时分，我终于抵达古城的，青石板。纳西纯朴的人们。拖着行李，一路笑着，欣喜着越过积水。一路上看着花草，流水，我感叹，这里真美。   古镇的风景，在一步步的行走中一一走过。   有美丽的披肩，有古朴的小屋。有着可爱的游人们。   那一天，我来丽江，三年之约。终于在这一刻成为现实。  古城里有着属于丽江的声音《滴答》能让我们停下脚步的声音。  我看到了菊花，游弋在清澈如水的水底的鱼儿，那一刻我知道，心中的丽江是那么美，那么宁静。   在一米阳光拍摄基地，我看到那个传说在我看电视剧 《一米阳光》的地方。  跟着丽江的朋友，来到客栈住下。百岁桥客栈。对面是纳西族语言文化中心。   一路走来 ，竟然也没有发现累，休息下，逛街去。去真正的感受下，这里的风景如画般的这里。   涂上厚厚的防晒霜，戴上墨镜， 开始去逛，看见好看的裙子。看老板叫价太高。退了回去。 120的裙子，浅浅的印花图案，是那么让我割舍不下。狠狠心，和老板说到 90 的价格。成交。嘻嘻。我喜欢那件裙子。那漂亮的裙子。   买了好看图案的披肩。感觉很好看。摩梭的，印花的，很贪心的哦 买了三条披肩，紫色，桔红色，红色。在丽江度过的岁月里，披上披肩，是那么温暖 与古城的融入。。   9月22 起的大早，去茶马古道，骑马。去拉市海。 （略写）   9月23日 玉龙雪山 蓝月谷 《印象丽江》  9月24日 丽江黑龙潭    9月25 长江第一湾 松赞林寺   9月26 6点起来 国家森林公园普达措。   9月27 8点55分 丽江----昆明 6点40分 昆明机场----武汉天河机场 七点二十五分 -----9点25    9点25分至汉口火车站，付家坡客运站。。付家坡客运站----黄石  
