文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020105121839889
创建时间:     2010-06-12 01:08:39
文章标题：    丁糖糖，会很坚强，很勇敢
文章正文：    
 糖糖和同学去学校外的拉面馆，老人问了句，丫头，怎么没有看见他呢， 糖糖淡淡笑着， 他很忙。
糖糖，记得最后一次见他，糖糖记得他，对糖糖说过 ，糖糖，我爱你，固执的糖糖，要他说了三次，那个人也许都已经忘记了吧，可是糖糖记得是那么清楚。
 
 那天又相遇，那样的剧情，在现实中演绎一样的让人心疼。
 他的身边多了一个很漂亮的女孩，比糖糖漂亮。细高跟的鞋子，浓艳的妆容。
 第 一次，他没有关心我的难过。他替那漂亮的女孩夹菜。
 他已经喝了好几瓶酒，多到我数不清。
 我让他不要再喝了，第一次，他吼了我。 
 我只是希望他不要喝那么多的酒，糖糖记得第一次他的生日他为我挡那么多的酒，那样难受的样子。
 可是这次，他没有抬头看我，
 他以为我的关心心痛都只是多么虚假。
 那天，我哭着走回去，其实我的心也很痛，我也想借酒精麻醉自己，可是我是女孩，我是爸爸心中的乖女儿，我靠写文字去安慰，我说我不要哭，不要哭，可是我的眼泪就那样拼命的流，我得感谢那多么暗的路灯，没有人看的到我狼狈的样子，糖糖一直就没有哭，一直就很坚强。
 我没有朋友，我发誓我不再说我的心事，我记得我曾经告诉过一个人的，他说他会永远的保护我，永远的不会让我难过，可是他最后离开了我，我走出了我的围城，我走出来的时候，我不知道我回去的时候，我的城堡是不是像曾经一样的坚固，我的躯壳是不是一样的那么坚强。
 坚强只为保护自己太过脆弱的灵魂，糖糖是一个没有安全感的孩子，喜欢自己和孩子一样永远不要去学会大人的世故，圆滑。
糖糖以为有些事情会那么容易遗忘，会那么容易就能够学会坚强。
糖糖不想改变自己，糖糖喜欢自己永远简单即使被别人骂傻瓜。
 我不懂事，只是我不想懂那些包装精致的幸福善良的糖纸下，有着多么华丽的糖果。
 我任性，只是我总在想，那个说爱我的人， 他真的可以忍受一个像一个外星人一样的奇怪孩子吗？
