文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201042905514313
创建时间:     2010-05-29 00:55:14
文章标题：    与文字无关
文章正文：    
又是凌晨时分，还依旧的在网络上流连， 是习惯了去那些写不出来，读不懂的心情吗、
还是在文字中，用音乐，用这些记录生活的一种方式。
看那些与自己无关的文字，看那些幸福的剧集，给自己酝酿伤感的小幸福。
夏 街 行人
精品店里放着那过去听的音乐，依然熟悉的让人心疼，依然那首歌，唱给了心里藏着故事的人。
在旅途
习惯塞上耳机，与这个世界的喧嚣隔离，也偶尔的需要安静， 也需要静静整理那些被记忆牵扯的那些心结。 
怎么就爱上了在旅途，原来终究学会了不再奢求，当什么都不期待的时候。选择放下了一切。
习惯了，在一个城市坐着公交车，坐到终点站，然后看着陌生的人流，静静地流泪给自己。
习惯了，在记忆中，反复的找那个影子，那个她。总是害怕她走丢了。
只是习惯了，习惯了在渐渐的旅行中，看书，写那些渐渐比我还冷寂的文字。
夜深，敲击着键盘，音乐，黑夜，拼命的空白格中填满着天真的语言，触碰那有点冷的 21克的神圣。
是
非
题
笑 
忘
书
