文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102012514105750941
创建时间:     2012-06-14 23:18:40
文章标题：    为什么我总是不能入睡
文章正文：    
 四年的大学，终于是离着自己远去了,工作了发现许多与从前的的是那么的不一样。那句理想与现实是有区别的，感慨的无言。   只能够着音乐的慰藉对自己好些，对自己多点要求，充实生活，把自己的生活弄的很忙很忙，这样子就不会空下思维去想其他，这样子的日子过了一段时间， 发现也很好了，渐渐的能平静了。                2012年 6月14日，我的木木很开心       木木穿着那件白色的裙子，安静的走在夏日的阳光里，像自己童话书里的看的安静的女孩。   接着电话，看到了师傅，木木的心是激动的。时隔多年后，见到师傅。   。我们相约在永和豆浆， 给师傅点的是红豆的，师傅笑说自己小气，哼哼，我还大杯的呢，有点生气了哦，木木  在五楼的浙江地质博物馆转了一圈，发现这里的陈设多么的像武汉的光谷，真的很像。记忆中的那年冬天的记忆，在夏日里久远的忧伤，呵呵，物事人非事事休，欲语泪先流！  木木跟在师傅的后面，眼睛却不敢看师傅，木木的心里依然还是有师傅么， 这么多年过去了。        电影院   这里的电影院，印象中是看的最好的一次，也是3D效果最好的一次，点的是《黑衣人3》，一直不怎么喜欢看科幻片的木木，很认真的看，整场下来 ，竟然能渐渐的喜欢上这部电影，因为是和师傅一起看。   电影院很安静，坐在右边的木木看的很认真，这一天，木木很开心。也似乎放开了一切心结。   木木很乖的送师傅走，看着那幕，木木想起曾经自己那么傻气的去等待过一个人。     欧尚超市   木木闲逛，看着一双可爱的多啦A梦的拖鞋，很可爱。买下来在家里走来走去的时候 ，应该很惬意。喜欢。             
