文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020128240501924
创建时间:     2012-09-24 13:02:50
文章标题：    亲爱的，我们怎么相爱
文章正文：    
       她依然固执的写着那些在她世界里面如箴言一样的信念，只为那个闭上眼就能想起的他。想起的时候，是快乐还是伤悲，当眼泪汹涌，开始转换那流泪的脸庞换上看起来自然而灿烂的笑容。   多年前，一直傻傻的以为，有天我们能走一起，那是从前那个傻瓜一样的布布卡。   她不懂，在一起，这不是那么简单的三个字。      亲爱的我们怎么相爱   距离竟然是你笑着说的完美借口   你是否还能记得你从前对我说   你说 你会对我很好很好的   我一直就是那么相信你  渴望得到爱 渴望自己离幸福更近一些         亲爱的，心还是会疼的，你总是跟我玩笑着的话，提到别的人，我还是笑着听，却不小心被泪拖曳到心底，蔓延的疼痛，听不见呼吸。  看不见的风景，与悲伤回程，安静的平息，一场细雨淋湿发梢的冷  幸福是一种想象，也许我比想象中爱你多一些。   
