文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010311146310
创建时间:     2010-04-01 01:14:06
文章标题：    你不记得了，苏颜颜
文章正文：    
佳佳，我想考研了。
这是我见到苏颜颜，她很郑重的对我说的第一句话。
我没有问下去，颜颜，你不是一直梦想着当教师的吗。
你曾经多少次，对我兴奋的诉说着你的梦想，考研，我没有想过，你不懂的，我和你是不一样。
我想大学毕业，找一份工作，在一个城市稳定下来，和心爱的人过平静的生活。让爸爸妈妈开心。
你还是为了他吗。
那个叫林宇峰的男孩。
什么，苏颜颜，愣住。
颜颜，你变了，你变的不再喜欢和我说你的心事，甚至你连对着我笑的时候，都好牵强的。笑容忧伤的让我心疼，你知道吗？
还记得吗，小时候你我一起在学校后面的废弃屋子的那片草地上看蓝天，我们说将来，将来我们长大了，会永远永远在一起。那时的你，笑的很傻，稚气的说佳佳要和颜颜永远在一起。
你还记得吗。颜颜，佳佳的眼眶红了。
我们相约的乌镇。
你向往的丽江。
佳佳，请原谅我。
有一天我也许会回来看你。
现在我要走了，我要到好远的地方去旅行。
在陌生的旅途，去看我一直向往的景，我会在陌生的城市里，我会记得你。记得曾经在我的生命中，有一个很爱很爱我的男孩。他叫罗佳佳。他很爱苏颜颜。
佳佳，你最爱的女孩，她不爱你了，是的，不爱了。她要离开了。。。。。。。


