文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010119103247358
创建时间:     2010-12-09 23:20:13
文章标题：    做最好的自己
文章正文：    
我们的曾经有许多的梦想，我们也曾想过很多很多的愿望
我们一直在想，未来我们要去实现它 在我们长大后
我们总把美好的期待留在未来，我们总是过于想象幻想，幻想生活就是我们自己编织的童话。
我们曾以为我们会爱一个人很久很久，我们会以为一辈子只会爱那么一个人。还记得曾经的那个自己，那只为了一句赞许，拼命努力的那个自己，那个义无反顾的自己。而今，我们走了很远，也遇着了好多的人。
还记得刘若英和古天乐的《生日快乐》还记得当时哭泣的自己。为那些分开，为那些再也无法相见的宿命。
我们对于感情是否真的看淡了很多，我们不再恋爱，感情真的太不知道还会不会因为一首歌而泪流满面不能自制，不知道还不会因为一张CD一本书而去充当它忠实的粉丝。
记忆中的那年，温暖的阳光，小小的梦想，还有当初那纯真的笑脸。
那时候，我们好像很喜欢JAY的歌，那年我们的生活如此的简单幸福。那是我们后来才知道的，原来生活简简单单的，有自己喜欢的歌，有自己坚持的梦想，那即是所谓的幸福。只是当时的我们不懂罢了。
不经意间又听到《春天里》熟悉的歌词，却还记得第一次听时的感动。
人生没有彩排，每一个刻都是现场直播，我们以为那些还会再见的人，后来就再也没有见。
以前上美学课的时候，老师对我们说了一句话，记得很深刻，人生需要按着一个顺序去走，也许有的人认为我要越过那些阶段，我可以，后来他们也许真的成功了，可是也因此付出的代价依然是巨大的。
当时的愿望，记得当时去实现，做最好的自己，要做最勇敢的自己。
