文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201263185839374
创建时间:     2012-07-31 21:09:05
文章标题：    光阴的故事
文章正文：    
     2012年7月31 日    早晨起了个大早，五点一切就绪。   晚上在听着歌在沙发上也能睡着，因为想安静一些，就在客厅的沙发上睡，听着音乐，把手机放在旁边。寂静的夏夜里，听得到的音乐的呼吸，静静的，静静的心疼。   在虾米网听到一首歌，唯美的让我流泪了，想起那时的丽江的感觉，那种孤单无依的感觉，第一次会听到会想起徐的歌曲  对你是不是爱    直至今天的自己仍然不明白   更多的时候我想起的那个人不是你  想一起看海的那个人也不是你          那首歌说， 如果有一天你找不到我，你会去什么地方发呆？  如果有天你找不到我，   你会不会难过呢？会不会愧疚我们在一起的时候，你没有多陪陪我一起看我爱的电视，依偎在你怀里调皮的听一首好听的歌。一起走的街，你还会不会懂我对你未说出的爱。  打开酷狗，看到一个电台，心深深的痛。  那个人，是不是你永远不主动联系他，他就真的不会再联系你，他就真的不记得了你。想起许嵩的《幻听》听起来会哭的歌曲，在我行驶在公园的时候，在我独自安静的只剩自己跟自己对话的时候。      
