文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201063161215193
创建时间:     2010-07-31 18:12:15
文章标题：    关于爱
文章正文：    
 我一直认为樱花代表着最完美的爱情。
 喜欢樱花，樱花的美，像梦幻纯净如水的唯美之境，小时候的我想，长大了一定要和最爱的人去看樱花。那是一个年少最单纯的小小心愿。 多年后，我在樱花盛开的季节，却没有遇到我最爱的那个人。于是搁浅，我没有去看我最爱的樱花。
我爱的人 我多想努力的爱着一个人，永远的爱着一个人，没有悲伤，没有难过。 年少的时候，以为爱能超越一切，却不知道终究敌不过的只是一句两个字的改变.。
我爱的人，我想每天看见他最灿烂纯真的笑 。我愿意为他不再绝望无助的哭泣，因为还有他。
 我爱的人，我想他和我一样的爱着我。
 我爱的人，可以安静的听着同一首歌曲，有着同样的心灵感应。记得，曾经晴天哥哥问过我，莎莎你认为最完美的爱情是什么，我记得当时告诉哥哥这句话的，可是多年后，发现我的想象力过于丰富，有些意象本是没有的。

乐言
 他是我高中时代喜欢的人，他会写漂亮的字体，虽然说话总是讽刺我，但是我知道他只是想和开玩笑，数学题做不来还是他细心的讲解给笨笨的我听的。
他教我写文字，非要让我拜他为师才肯教。
于是，我有了写文字的师傅，记得那时的自己写的那七拼八凑的文字喻为诗给他看。被他痛批，丢师傅的脸。
气的我几天不和师傅说话，最后还是师傅自己掏卡，给我买瓶果汁才算原谅他。


