文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010112003120661
创建时间:     2010-12-20 01:02:04
文章标题：    卡卡日记1（ 快乐  勇敢 ）
文章正文：    
 我一直在键盘上敲击着这一行字，却又在用删除键一字字的删。也许这句感觉，是还写的那些心情，只是我不成熟的表现。
 当静静的听着 歌，当习惯了一个人去生活，看牵手的情侣，听《小小》忘记眼泪，忘记曾经记忆中的那些快乐的，唯美的情节。
 很多时候，一直以为自己想的那些愿望，那那种很简单的愿望。只是想要在难过的时候，有人给安慰。在想哭的时候，能有人心疼。
 后来这些愿望，怎么一下子变的复杂起来了呢、其实我真的不是很明白的。
云层中有美丽的光晕
 有鸟儿越过的痕迹
 冬天了 树叶散落一地
听叶子忧伤的叹息
 谁又在为爱
等待下一个花期

 
心真的静下来是什么呢，很幼稚的想着这样子的问题，听雪花飘落的声音吧。
如果真的去探寻着幸福的意义。那让一切简单一些。
如果真的想要快乐，也许就真的该要知足。是的，欲望太多，终究不会快乐。
小时候喜欢看雪 喜欢看雪花飞舞放在掌心融化的感觉。
可是长大后，我再次看到的雪景，却再也不是当初的那种感觉，那时候我终于明白，很多时候，有些记忆是回不去的，真的，回不去了。
。。。。。。。
