文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010513103727136
创建时间:     2010-06-13 22:37:27
文章标题：    告别幼稚
文章正文：    
 十七岁那年，骑着单车，幻想着那华丽完美的童话般的心情。
 喜欢买漂亮可爱的发卡，却不戴。
 第一次唱歌，走音，吓到再也不敢飙高音。
 喜欢晴天哥哥，以为那就是理想中的爱情，那是高中时代的自己。
 听了老爸的话，读了师范，学喜欢的传媒专业。

 十八岁，天空那么的蓝，却藏着浅浅的哀伤。
 喜欢五月天的那首歌。听到歌词都可以默写。

 遇见那个他
 那个像奥特曼一样聪明
阿童木一样的勇敢的 阳光
阳光，繁星一样的照亮，路从此不一样。
 《左边》， 《左边》听到泪汹涌，你既不是我的左边，也没有在我右边，你骄傲的离开。我笑着说，我不会心痛，假装很勇敢。却在你转身的瞬间，当街哭的像小孩。
后来，后来，我再也不敢爱，我害怕心会被回忆扯回来。 
 我一直在任性的想得到更多的宠爱，我害怕自己一个人听歌，眼泪会掉下来。
 我再也没有走，那我们曾经走过的街
 我再也没有给谁唱歌，再也没有吃过那一起吃过的小吃。
 后来，我每天学会勇敢，学会笑，学会快乐起来。
 最后，我终于忘记了你，我却没有我想象中的开心，我都记不起，曾经我爱你的样子。
 我终于告诉了自己，这样子一个属于自己的故事。故事华丽而真实。
