文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020104810551846
创建时间:     2010-05-08 10:55:01
文章标题：    周末了
文章正文：    
博客一年了吧？但是自己并没有写出自己满意的文字，心情，日记。
今天是周末，下雨了，路上的车辆在穿梭，听着窗外的雨声，我想起汪峰的那一首歌，记忆中的那一年我，听着小小的P3,看天才吴子尢的《谁的青春有我狂》，我记忆中的教室，我记忆中的课桌，还有那些我很少说话的朋友。
早晨还未睡醒，娇娇给我发的短信，宝贝，我快要期中考试了，又忙着做家教，没有时间来陪伴你，记得要好好照顾自己，要乖乖的开心。让我看了好久 布布卡还有人记得吗？
一年前的夏天，她看卡卡写的童话，她说她心疼了，为布布卡。
一年后，娇娇还是为生活在忙碌着，我却还是在我的轨迹画圈圈。

最近，还好吗？我徘徊了好多次的短信，还是没有发出去，每次朋友提起，我会沉默不语，没有人再敢在我面前提起，因为我还没有学会好好的控制自己的情绪。 
开完教育论坛的会议，走在问山居的时候，直觉之间，好像应该有你的消息吧、
无数次看手机，还未解锁的键，一直调的是静音模式。
打开博客5条评论，我竟然不敢去看，愣了好久，好久，终于去看，反复的看那简短的几个字，却仿若一世纪那么漫长。我终于不够勇敢，我终于舍不得狠心的抛弃自己，以为不再有任何的消息，我就会好过一点，我就会停止想念，真的做到，说的那么轻易。
我在博客反复写满文字，好像都是在苍白的诉说着我的不快乐，其实这多没有出息，做一个逃避现实的旅人，是否对的起自己。
有人说，忘记是不需要努力的。舍不得忘记，就不要忘记好了。
有人说，说着我不想去懂的道理。
我倔强着我的倔强坚持着我的坚持，我依然走回我的世界里去，就算再也没有当初的平静，就算带回一段刻骨铭心的记忆。
我还回得去吗？
我看着那些日记上的，短信，短信，我删的啦吗？该相信的你不相信了，不该相信的你都信了。
聊天记录再也不敢去看了，是没有勇气，还是害怕那些话语，刺痛自己的心。
勇敢说的那么轻易，做到原来真的需要勇气。
晴天，雨天 阴天，我还是会想你。
希望你会开开心心。
懂我，只需要用一秒，而你却用这一秒误解了我。







