文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010553344349
创建时间:     2010-06-05 15:34:04
文章标题：    塔塔 我依然在等你，可是你却不在原地
文章正文：    
没有什么能阻挡，你对自由的向往。。。。。塔塔在唱着这首歌的时候，那么哀伤，那么倔强。
 塔塔唱歌给我听，可是我知道这首歌也许送给另一个人。
 塔塔，是我喜欢的女孩。可是她却不喜欢我。
 我是在书店门口遇见她的，上海有那么多的书店，我就那么遇见了塔塔。
 塔塔说，她喜欢简单的生活，要去当一名摄影师，去拍下所有的梦境里的那些河流，大山，然后躲在小窝，慢慢看。
 我笑着说，塔塔你要丢了怎么办呢，那我还要登寻人启事。
塔塔，轻轻的对我微笑，很郑重的对我说，林越，我只是累了，我想去看小时候我拉着爸爸给我讲的童话的城堡，我想去看中学时老师给我讲的大山，也许我的生命总有那么多可能，但是有一种可能我是清楚知道的，那就是自由。
 许多年过去， 我记得塔塔那微笑的眼睛告诉我，她只是去寻找一种可能，然而塔塔失信了，她再也没有回来了。
她忘记了他的林越，那么喜欢他的林越，一直等着那个叫塔塔的女孩。

自由是没有终点的
 林越，我以为我一直走一直走，我以为我可以把一些记忆整理好，我答应你，三年，塔塔再次回来的时候，你依然还在等塔塔的时候，塔塔就答应嫁给你，成为你的新娘。
 我走了好多地方，有时候我累了，我就靠在树上休息，林越那树长的那么高，那么高。那么青翠，像童年时我住在乡下的那片树林。
 
 消失
 
 塔塔在一次登山途中失足，塔塔追寻到了她的自由吗？
塔塔的日记写的很简单，很幼稚的字体，
 我要把所有的景色都拍下来，然后给那么美丽的图片配上文字，
 我会嫁给林越，做一个平凡幸福的女子。每天为林越洗衣做饭，用心的去爱，等了我那么久的林越。
 塔塔的日记，离三年剩一天。塔塔给我的电子邮件，还在我的邮件箱里，存留着，可是塔塔没了。
 三年，我想见塔塔一面，想告诉塔塔，我可以给她幸福，我几次想辞掉公司的事情，去找塔塔，可是塔塔说，我不会见你
我需要时间，林越，三年，我就会回到你身边，如果你还在等我，我答应你。
可是，塔塔，你却不记得，你欠我一个约定。
