文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020106148540624
创建时间:     2010-07-14 10:54:09
文章标题：    夏至
文章正文：    
很多年的夏天就那样过去了，一夏 一夏。
夏花绚丽无比，雨下的那么漫长，像写不完的句子，像唱不完的歌，像完不成的诗。
手机安静的放在掌心，电话簿里面的空白的让人心疼，仿佛与这个寂静的世界无关。
想给他打电话的，想说的话却说的那么的言不由衷。
看着他的博客，明明很难过，却假装自己不在意。
很多梦，在还未来的及实现之前是一个梦想，夏至想，从前的夏至一定不会轻易言弃。
开始，夏至想，这样子的倔强好像不再属于自己。
很多人，在笑容模糊的影像后面，显得越来越远，渐渐的就那样的消失不见。
灰色的云朵，像沉重的叹息般冗长。
一个又一个的结局，一季 一季， 聚散别离。

伊薇
夏至的文字，总是冷冷的参杂在空气中，渗入心间。
她的文字在写。
写与快乐绝缘，与幸福无关的文字。
巨大的黑白照片，明亮的笑容，却有着一张忧郁的脸。
我一直很羡慕夏至的幸福，她像一个幸福的小公主。无忧无虑。
有些时候，有些快乐好像并未真实过。不是每张面具下都是一张甜美的笑脸。
夏至，从未和谁大声讲话，也没有和系里任何一个人走的很近。
夏至像孤傲的蔷薇， 朦胧的不真实。
新生入学，穿着军装的我很爱打闹，，可是夏至却似乎永远离我们很远。
她一个人去食堂。
她一个人去自修室。
上课坐在第一排的位置。
喜欢白色，喜欢听歌，不喜欢讲话。

许洋
我喜欢那个骄傲的女孩。
新生军训的时候，我只想她注意到我。比赛的时候，拼命的想她羡慕的眼神，可是她似乎并未和谁说过一句话。
她是不是没有朋友，她像一个谜。
听说，她很喜欢文字，喜欢音乐，可是教官让我们拉歌的时候，她没有唱歌。
看过她在系刊上的小童话。
梦幻美好的水晶女孩 执着的布布。
在那么美好的时间里，我没有能够遇见那个执着的樱木女孩。
有时候 我在想，那个女孩，是不是就是夏至。
我想听那个安静的孤独的女孩，唱一首歌。
我想 告诉她，我喜欢她的，可是我没有开口。
她像一首诗
那么遥远
遥远的不真实
我不是诗人
我写不了诗歌
我读不懂她的忧伤
她应该是一个快乐的精灵
像微风
像蝴蝶一样飞越过
那片海
可是
彼岸
却-------------------------------不是我
