文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020111125747252
创建时间:     2011-02-12 17:07:47
文章标题：    如果你依然在我的心里
文章正文：    

 虽然不想再在网上碰见他，但是又有种很想和他说说话的冲动，可是面对着他，却总是让我感到伤心，拿在手里的手机，又想发信息，可是却又不想发出去。
  QQ还是抖动了一下，看到他的图像，心里却不知道该说些什么，只是心里很难过，他只是很想见我，而我在他是心里，到底是什么。 当他只是简单的要求让我把摄像头对着自己，而他去感受我过的好不好，虽然我知道他不可能看到我。但是在摄像头对着自己的那一刻，还是哭了，就那样静静的。 我明明知道，不能一次一次的深陷而无法自拔，却每一次忍不住的去和他说话。拼命掩饰着自己心里的难过。 可是，我不知道自己该去怎样对他，也许当我冷漠的对他，我还依然深爱着他，要不怎么不能释怀了呢，而他却一直误解着我，我讨厌他了，呵呵，其实如果我真的讨厌他了，那我又何必难过，何必那么在意他的想法。 我不知道，他明知道我的性格是那样的倔强，而他还是无法回复一条信息，如果当时很忙，可以之后回复呀，可是没有。 你说，对于分手你只能容忍3次，你知道么，我何尝愿意和你吵吵闹闹，吵着分手，每说一次，心里的伤口也越来越深，最后痛到麻木，当时在想，如果他真的太爱我，如果他还是在乎我，就会改变一些，会偶尔的关心下我，会在乎我难过不难过。 我只是像孩子般的爱上了你，会莫名的哭泣，会因为没有关心而伤心难过。 其实我想静静地依偎着你，向你诉说那些放在心底的心事。因为在我的心里你是我的世界，我愿意相信你，我也只信你。我以为全世界就你更懂我，当微笑着去告诉自己我很好。即使会难过，即使很伤悲。。。。 可是当你对我说，不要在QQ上发信息时，我的心很冷很冷，感觉自己，为了自己的快乐而去伤害着别人，，原来我竟是那样自私。 当显示屏关上，漆黑一片，走出去，外面很大的风，四周那样的漆黑，只是眼泪汹涌，是突然的失落，还是心痛的无可言语。 回到房间，躲在不开灯的房间，无力的靠在纯白的墙壁上静静地流泪，我一直都不敢面对自己，那么脆弱的自己。 在你离开后，我发现发自内心的笑有多吃力，不是不想学着快乐，是不知道该怎样去笑。 当我开始学着笑着要去祝福你，当我开始一次次对自己说着那些刺伤自己的话，我发现我笑着的时候，眼里竟然有泪。 你说你想要看看我，可是我又怎么能见你，我害怕再次见到你，我害怕见到自己的懦弱，我害怕我始终学不会微笑的去面对你。
