文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102011128103329116
创建时间:     2011-02-28 23:34:58
文章标题：    宝贝，别哭
文章正文：    
    那些我曾陪你走过的时光   细腻的笔触，填满那些爱的甜蜜伤口，你说的以后，我要怎么去守候，你说你无法自由的生活，你说你累的已不想相信所有。  前世的累积，今生爱恨的交错，我说你是我的所有，而你依然不肯放弃你的那些自由，陪我一起好好走。你要在被现实伤过之后，你才肯相信我，你才哭着，说童话从来都没有，你哭着的时候，我的心疼痛的窒息般的落魄，我不肯去妥协什么，我说我宁愿给你自由，让你去追逐你说的完美自由，你要的完美，你要的一切，我都愿意给你，我相信有天我会让你会快乐的，而你的心却一直在抗拒着什么，我知道我给不了你要的那种追求，可是谁又能像我一样的包容着你的任性，迁就着你的欢笑与哀愁，谁能像我这般的想让你快乐自由。谁能拥抱着我最天真最脆弱的你，谁能给你温暖，看到你笑一次，我的世界如阳光般温暖，可是看到你哭一次，我会难过好久好久，记忆中你的笑，眷恋依旧。。。。。。。     甜美如樱花般的爱恋，今生能有幸遇见，是我一生最幸福的时刻，我曾那么想去努力的去把世界的美好全部都给你。  宝贝，不要伤心难过，不要悄悄躲在角落，咬着手指默默哭泣，无论我在世界的某地某些时刻，我都能感受到你的忧伤，而我却站在了你看不见的地方。  宝贝，要相信爱，相信这世界依然美好如初，要好好的学会去接受，那些幽暗中生长的花朵，那些充满着荆刺的路途，就算不是在没有我的路途，你要记得勇敢去穿越过时间的枷锁。总有天 你会学会好好的去森林探寻着那些萦绕记忆中的美好与丑恶。你是活在童话里的孩子，而现实的世界里充满着你不敢去相信的未知。   宝贝，其实你真的好笨的，你总弄错我的手机号码，把我的生日记错，你爱调皮的朝我做鬼脸，你爱拉着我手说，嘻嘻，你看你看，花儿开在美丽的花丛还有蝶儿翩翩飞舞着。多么美丽多么和谐的大自然之图景。   宝贝，别哭，你告诉我说你想去好远好远的地方，你说你要去海边看那座美丽的小屋，你要在那里种花，写字，画画，过快乐自由的生活。  宝贝，别哭，你说起的那些愿望我一直都记得，你说你要看的那片海，它很美很美   宝贝，别哭，你还记得，那次，我说你哭的样子好难看，你狠狠的咬了我的手指说，我才没有哭呢，你冲我勉强的笑，我怎么会哭呢。转身我泪流，你让我的心好痛，你连哭泣都不敢承认，你内心的忧伤到底有多深多深，你天真而脆弱的笑脸下，其实只是张流着泪的脸庞，我看了有多难过，有多痛，你一直认为我不够懂你 。。。。   宝贝，不要哭，你永远不知道我有多疼爱你，你永远不知道我的爱是那样的深沉。  答应我，你要好好的照顾着自己，不要孩子气的去想着很多的事情，没有人能包容你的时候，你要学着去承受，你不要哭，不要难过，人总要成长成熟。   不要总把自己弄的很累很累，少通宵，多去感受阳光，多去看看你爱的蓝天，相信有天你会如愿寻到你的自由，你会明白自由的意义到底是什么。        
