文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201162311639790
创建时间:     2011-07-23 13:18:42
文章标题：    对以前的自己 说再见
文章正文：    
 以前那个爱哭，爱忧伤的布布卡， 我终于想对自己说再见了。   我答应一个人要好好的活着。因为他的梦想活着。我不是一个奇异的女子，但是我发现我能让一个人有想努力下去的奇迹， 这一刻我也是很幸福 的。   我剪掉了我心爱的长发，我哭过，绝望过，不喜欢自己过。   我还要去海边呢，我要拥有长长的头发，我还是喜欢长发的我，那样我会习惯，长长的头发会让我有安全感。   我要去凤凰，要为自己的梦想好好的活。   我要去那些我一直就在向往的地方，那些在我梦境里无数次出现的地方。所以我要加油咯。   我等待着的头发长长。我等待着一个美丽自信的我， 努力的生活。        湖北师院，我的大学 我爱那里的一切，我也会珍惜着那剩下的日子。   我的爸爸妈妈 可爱的怪兽，虽然你们总是说着我不喜欢听的话，我知道你是因为爱我，才关心我。   我的老师梦想，我会努力的的。我要站在讲台，那是我从小的梦想，从小。
