文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102009112792650128
创建时间:     2009-12-27 21:26:50
文章标题：    小傻瓜日记
文章正文：    








 
 
我不要长大，我不要看清这世界到底有多复杂。
不要反复说我有多傻。
我不要总每天念着，我要 如何努力，我怎么发誓，到最后我什么也没有做。
总以为天真是一种很美丽的保护色。可以让我不再害怕，孤独有多可怕。现实有多虚假。
总习惯在黑夜里，对着黑夜流泪，细数着这些年的变化。
总以为这世界优雅的像安徒生爷爷的童话，我可以有我爱的王子，从此王子和公主幸福的生活在一起。

冬天了，去年的冬天，我也听着《就算世界无童话》。那是我想像的世界呀。。
害怕自己长大，听着《越长大越孤单》听的想哭。
幸福只是一种感觉，但是那感觉为何却总觉得像缺失什么，或许我根本就是一个贪心的小傻瓜。


我好久没有再接触音乐了，冬天是一个让人深思的季节。
我重新让我回到了那安安静静的那个我。
有时候，好想对着自己的影子哭泣；诉说，现实是那样的无助，童话是那样的难以延续。

关于一首歌，唱了好久的歌《我真的受伤了》其实每次都害怕眼泪掉下来的狼狈。
有时候待着房间里，写着自己喜欢的日记，放着轻音乐。。煮一杯咖啡，虽然是廉价的，但是对自己的偶尔的奖励吧，就是喜欢咖啡苦涩的味道。
对着窗台上的阳光发呆。
我想起，那年夏天小小的我乘坐着寂寞的地铁，一个人独自背着重重行李，仿佛这个把自己丢弃掉的感觉。
车厢里的背景音乐，是伤感的，一个人坐车，去承受着孤独的重量。
一个人的旅行，陌生的旅途，陌生的行人和车窗飞逝的风景。

翻出旧照片，那笑的纯真的女孩，那天真无邪的笑脸。
旧照片，怀念也许就是这样子的感觉。
我努力看着天空眼泪在脸颊停留冰凉的感觉。

一年了，又下了一场雪，很大很大的雪，雪花飘落在窗台时，其实我想的更多是关于雪的记忆，那么深刻，雪下的那样深，那样深，有谁会记得那年，我在雪景里，目送着一部部无声的悲剧。下雪的时候，奶奶离开了我，我哭的好伤心，好伤心，从此爱上了雪，怀念着记忆里的那一场雪。


纯真的岁月，纯真的我们，在这个纯真的年代，找到一个生命的出口--------------让快乐崇拜吧 。




