文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102011212111219115
创建时间:     2011-03-12 11:20:07
文章标题：    小小周末
文章正文：    
 很久很久都没有通宵玩电脑，查些资料，写下感想。 时间就过了， 破记录的超过3点了。。  周末阳光好想蛮好的，不想那么早起来，躺着看看书也挺好的，呵呵，蛮搞笑的一件事就是，大清早的8点老班竟然来看我们了，呵呵，睡意朦胧的时候，老班看着我桌上的书，说这是范儿的吧，那么的书摆在书桌上，老师蛮和蔼可亲的，哈哈。  本来想起来说老师好，给老师搬个板凳子坐着，老师说，让我自己继续睡，嘻嘻，第一个见过这样子的老师，哈哈。太雷人了，以后上课迟到，呵呵，老师算是知道我们了。老师教我们编辑学的，其实蛮不太喜欢老师的， 她都不讲什么重点，让我们自己去看书，自己去讨论，就自己去试讲，嘻嘻。当时说那本怎么考呀  考试前一个月。拼命的去看书，把那些知识点整理出来，没有想到竟然可以考到那样的高分。  原来讲课讲的最多的，并不一定会是不好的老师，相反好的老师，可以教出自觉性高的学生，呵呵。。  老师以前也是读自考，在南京考研出来的。所以一直鼓励着我们一定要相信自己，刻苦努力是可以改变着自己的。   嘻嘻，。。老师很搞笑的，怎么就不知道的成了我们的班主任呵呵。同学笑问，怎么是我们的班主任了呢，老师笑说缘分，她蛮喜欢带我们这个班的。。。   不能偷懒了，要好好的学习呢。加油 加油。。。。
