文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010111585155910
创建时间:     2010-12-15 20:51:55
文章标题：    属于幸福的定义
文章正文：    
 当你的短信简单的心疼， 你没有再关心我每天的开心与难过。你不会再说，傻瓜在忙些什么呢，在我想你的时候，你也在想我么。 
  你不再听我安静的说我的梦想，你只是说，我很忙的，我现在要做这个报告，要忙什么，很不经意的敷衍，其实傻瓜我懂的，爱一个人，再微小的改变都会觉察的出来。
  我写给你的留言，甚至你都没有好好的去看过。多久没有去我的博客，多久没有去给写小心情，我告诉自己，是你很忙的，可是我只是想你去读懂我的心情的，不需要我主动去提醒你，我又更新日志了， 又写了几首新诗了。其实这些不重要的，重要的是你不想知道我在想着什么。
  我又一个跑去逛街了，看好多好多的人，我总是那么喜欢把自己置身于熙熙攘攘的人群中，去单纯的想着，这条街我们一起牵手走过的
  我又想起，我们所说的梦想，你和我说的那个美丽的海滩，还有美丽的森林小木屋。
  宫崎骏的纯音乐，你还会听么，在每个夜晚夜深邃到宁静的时分，你会静静的去感受着，属于我们之间的回忆么，你还会去想那时的我们，你也知道我在静静的听着这样静静的钢琴曲，静谧的夜和一颗沉静的心，童话里走进现实的幻梦。
  我还是会去翻看那些甜蜜的照片，傻傻的我们，单纯美丽的小幸福。
 我又开始拼命的写着文字，试着去寻找着一个出口。开始去寻找着，自己真正的需要的那种自由。亦是丽江的向往，还是普罗旺斯的传奇，还是在有阳光的午后，静静的靠在你的肩，轻轻的听同一首歌。
 很晚很晚的睡不着，对着冰冷的墙壁发着呆，闭着眼睛回忆过去，我一直说，快乐是件容易的事情，可是就当某个人不经意间问起我，什么是快乐，我开始怔怔的说这些问题，其实快乐的定义到底是什么，那回答最哲学的话就是知足了。内心的平静与纯净，也许就是快乐最本质的涵义。
 很长的时间里，都害怕显现自己的不开心，在偌大的签名档上，犹豫了好久的话语终于还是一字一字的删，因为想告诉所有人，我很坚强，我是个很勇敢的孩子，我从来都不会哭的。我从来都不会难过的，讨厌爱掉眼泪的自己，讨厌自己脆弱被拆穿。
 我一直有这么一个很简单的愿望，那就是活的简单一点，有着最天真最纯真的笑。
 这个城市好像又要下着雪了，很大很美的一场雪。 真的好想和最爱的他去堆一个雪人，真的好想去雪里大声的喊，下雪了，下雪了，真的好想在雪地里奔跑。和最爱的人紧紧的相拥在雪花漫天的冬季。
