文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020100313239787
创建时间:     2010-01-31 15:02:39
文章标题：    布布卡与樱木
文章正文：    















我是一只漂亮的KITTY，娃娃，我的名字叫布布卡，大家都说我可爱，可是我不会说话，我的主人是一个有着长长发丝的女孩，她有一张娃娃脸庞，细长的眉间，有一颗小小的痣，她不知道那是我和她前世的记忆，我清楚的记得。 
我本是一尾佛前的鱼儿，很调皮，很贪玩，我有灵性，有一天我在想着，鱼儿为什么不可以如人类一样的走路呢，因为我的好奇，我跳出我的池塘，我那清澈的地方，我看着人们惊奇的目光，只有一个女孩没有，她在看池塘的水藻，静静的，似乎嘴角带着微笑，她独特却不张扬，，可是太阳的光芒实在太强，我想回到水里去，可是就算很近，对于一尾鱼儿来说，也许是难以抵达的高度，我试图着挣扎，可是没有用了，我回不到了池塘，我想向人们求教，可是我不懂人语，我看着人们在嘲笑我，却没有人来帮我放我回池塘，这就是世俗中善良的人们，爱看悲剧，爱看笑话，我焦急着，是否再也回不去，是否结束了生命，原来好奇心可以害死猫，人类的这句话，多么的正确。 
当我快要绝望，她走过来了，用她的手轻轻的捧着我，温柔的把我放回池塘，我恋恋不舍的看了那女孩的一眼，有人叫她，她的名字很美丽，她叫樱木。 
我哭着求佛祖赐予我和她一段尘缘，我愿意守护她，那是我最大的幸福，佛祖叹息，你知道她是谁吗，她是水晶族的小公主，她救起你是违反了族规的，因为你们一直是宿敌，水晶族长很喜欢她的小女儿，但王子犯法与庶民同罪，更何况是她只是公主，我问佛祖，那她知道不，她知道，但她的心很善良，她不想在她的眼前看任何一生命，远离，。 她有着水晶一般的心灵。 
 佛祖我连累了她，你让我去赎罪吧，好吗，你与她没有缘分的，但我念在你的一片赤诚之心的请求下，我答应你的请求，但是你要牺牲很多东西，你可否愿意，值得吗，我愿意，既然你那样的爱她，她是喜欢洋娃娃的女孩，你变成一只陪伴在她身边的玩具娃娃，可是你不可以说话，永世的，你只有一年的时间待在她身边，这之后你会离开，灰飞烟灭，你后悔还来的及的，不，我愿意，佛祖谢谢你的恩赐，我愿意，即使我不可以永远，但至少我见过我心爱的她，那是最大的幸福，哪怕短崭的时间，我也会是最开心的记忆，永远的在我的心底珍藏，我不后悔。 
 今天是我来到人间的第一天，女孩从超市买回来了我，我很欣喜，我快乐的想吹口哨，但我忘记了我已经没有了说话的机会，不过没有关系，在她的身边静静地陪伴就好，这已经是奢求，是佛祖的格外开恩，我才得到的幸福。我笑了。 
 第二节 
 樱木女孩， 
她喜欢听歌，但都是伤感的曲调，我想用我的灵力为她唱歌，可我忘记了，不可以了。 
她听歌会哭，很伤心，我想问她怎么了，但我不可以说话了，我不可以安慰她，她的泪晶莹的像珍珠，她连哭泣也是那样的动人，她的泪流在脸庞，却深深的刻在我的心尖，很疼痛。 
我在心里悄悄的想问问她，你知道吗，我不是一只简单的娃娃，我是有着记忆的，你的，我的心爱的女孩，你为何哭呢，是谁如你如此难过，你可以轻轻的告诉我，我想对你说，樱木，我是你前世救起的那尾鱼儿，我有你的记忆。你知道吗，我的梦想 
我渴望是你最爱的那个王子， 
我想和你一起静静的看海 
我想呵护你，我永远的天使 
我想永远的陪伴你在你的身边 
为你加油，我最坚强的你，我知道，你是假装的快乐
我不会让你哭， 
可是他不知道 
你的眼泪，我看着有多心疼。都多不忍。你知道吗、 
我看了你的那紫色的卡通日记本，你不会怪我吧，因为我将要离开，永远的，但我在焦急谁会像我一样的在乎你，一样的关心你。永远的在乎你的欢喜与悲伤。 
她的字迹，娟秀的，楷体，似乎是沾湿着泪痕，淡淡的字体，氤氲着，模糊着。 
他，他很优秀，他会写漂亮的字体，会写优美的诗集，他叫宇， 
可他太优秀，不会注意到，平凡的樱木。 
她为他哭泣，我为樱木悲伤，三个人的电影，我却始终没有姓名， 
我是布布卡 
喜欢樱木 
喜欢她的笑容 
自从那天起 
认定她是我的天使 
我想保护的天使 
我哭了，我要离开了，但我是没有眼泪，因为我是布布卡啊，我才知道她为什么要流泪，为什么要听那么伤感的曲子，但她一直勇敢着，我羡慕那个他，在心底有一丝丝的恨他，那个他，我最心爱的女孩喜欢着你，把你当作一颗闪耀的星星，而你从来不给她希望，她孤单的身影，她的眼泪，让我讨厌你，那个他。 
 樱木，我要离开了，我多么的舍不得，在我灰飞湮灭的一霎，我最后想看到你的微笑，如初次见你，可是我在佛祖求来的愿望，我还有一桩未了结，我用尽最后的力气，求佛祖，，我消失了以后，请您，找一个天使，好好的呵护我最心爱的女孩，不要再让她哭泣，这是我最后的心愿，也是最想实现的。 
 你就是我的天使，保护着我的天使，从此不再忧伤，哪个他，是谁呢，我不知道了， 
其实我多希望那是我。 
 女孩的泪水滴落在那KITTY，洋娃娃的眼睛上，原来她是记得我的。 
我笑了，我从不后悔。我的执着。 

 







 
   



