文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310200911160344158
创建时间:     2009-12-16 00:34:04
文章标题：    开始懂了
文章正文：    
坚强是一种信仰，是积聚着内心的力量。
学着坚强，在原地等待着自己给自己找答案。
学着偶尔对自己很好，买自己喜欢的海报，买自己的喜欢了很久的发卡。
学着对镜子微笑，让这微笑停留的不止是瞬间的几秒。
学着整理好，书桌上那些未写完的字条。放着自己喜欢的歌，
轻轻地擦拭掉那很久的尘埃。
在有阳光的午后，对着阳光诉说着你记忆中的幸福。
听着简单的音乐，写些笔记，静静地待在房间的那种感觉也很好。

书桌上摆放的是自己喜欢的书稿，和自己偶尔画画用的颜料。
我不会画画，我画不出来漂亮的城堡，我画不出向日葵的美好。
但我一直很期待着那种美好。那种单纯的信仰，单纯的快乐。

我习惯了夜很深恨深的，写着一些很心疼的文字，我觉得这是一种寄托也许也是一种释放。
习惯了在没有入睡前，静静地听音乐，安静地睡着。
深夜突然醒来的时候，会莫名的颤抖哭泣。
开始懂了，我不过喜欢给自己制造一个一个美丽的幻觉，最后一个个看着它们破碎，我无助地对着那些梦境的幻灭
给自己简单的安慰。

