文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201041663753773
创建时间:     2010-05-16 18:37:53
文章标题：    影子
文章正文：    
车厢内充斥着呛人的烟味，陌安安，那个不言语的她。靠窗的座位，我似乎感觉她那冷冷的眼神。明亮的眼睛神情专注的看窗外的景。车厢里，嘈杂声，似乎这一切和她无关。宋岳庭的歌，陌安安轻轻地哼着那没有人听懂的旋律，把悲伤的情绪又重温了一遍。汪峰的《春天里》带着这个春的最后骄傲，绽放在那旧时光里。喧嚣的人声，靠窗坐着目光呆滞的少年。高高耸立的塔尖，飞鸟轻越田野，城市的喧嚣，渐渐与安安分离。安安，又重回了，三年前那条街，街道上的广告牌依然鲜艳明丽。安安，又看到了那个她常常爱跑去蛋糕店买的水果味的蛋糕，店面还是那样的门庭若市。这里的一切都还在，可是安安似乎再也不属于这里。安安，从一个城市到一个城市颠沛流离，却始终找不回自己当年的心情。不知道谁还会记得安安，曾经在这里的时光。那么安静的待过。
我来到一个陌生的城市，听到一些我好久以前听到的旧歌，我逢着了回忆。
 回忆说，再也没有见我回来过。 
 我笑着说。我一直在远方啊。 
在远方，追寻我的梦想，安安努力了好多年的吧，是吧，好多前，安安一直想，期待自己穿着白色的裙子，微笑的站在七尺的讲台上，那是安安一总是对我说过的梦想与期待，好多年的安安，和我见到的安安，似乎又那么多的不一样，可是我却似乎说不出哪里改变了，那样的悄无声息。
小学时代的安安，那天老师问我，安安你长大的梦想是什么呢，我似乎看见那穿着棉布花裙扎着羊角辫的那个笑的很甜的女孩。说了一段话，然后她就消失了。这些年改变了好多，唯一不变的是安安的梦想，寄予的期待，安安从来没有忘记过。 
我是一个有梦想的孩子，我是一个乖乖的小女儿哦，爸爸。那年，爸爸背着我在他的肩上，笑着问我，孩子长大以后，你的梦想是什么呢，我调皮的咯咯笑，不告诉你，我写在日记里呢
有一天，我的安安走了。
那个他，那个我爱着的少年啊，爱着的时候，爱着的时候，我是感觉自己是全世界最幸福的人，我喜欢他笑容明亮的微笑的眼睛，我喜欢我爱着他的感觉，我喜欢我的小王子。 
他会写好漂亮的字体，会画金灿灿的向日葵，全世界都没有我的他那么好呀。 
我很幸运的遇见了他，在那一年呀。 
陌安安，在陌生的旅途，听着歌带着自己流离，写着华丽忧伤的句子，在旅途中想谁呢，想着记忆的童话，在紫蓝色的日记本上书写着谁曾经对她说的话，谁曾经不小心的牵挂。 
一个城市的风景，一个人的旅行，一个人的故事。 
我是一个梦幻的故事，我记得她拼命的对我讲话，讲到她的眼泪落下，她还是没有变，长长的头发，别着一枚精致的蝴蝶发卡，那么安静美好却始终那么忧伤。 
她说她要走了，要去好远好远的地方去旅行了。 她来和我告别了。
她说的时候，她的眼眶里似乎还有未干的泪痕，还有谁会记得我的那个她，记得她的美丽童话，固执可爱的布布卡。 

