文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020101079341997
创建时间:     2010-11-07 21:28:01
文章标题：    很久，很久
文章正文：    
很久很久，像离开了很久，像一首歌听到忘记自己已喜欢了很久很久。
未打开的邮件，很久很久。
打开电脑的时候放的是依然JAY的一路向北，这是他的歌里并不是很热门的歌，但是记得那时在高中时代的自己，磁带反复的听这首，尽管很喜欢，但是这首歌真的不太好教。
听说自己最喜欢偶像要来这个城市了，并没有想象的那样惊奇，很多前的我，以为见到自己喜欢的那个偶像一定会很激动，他像是一个神话，一个活在自己年少时候的神话，可是当有一天偶像真的和现实那么接近，却又是那样复杂的心情。
曾经和室友那么信誓旦旦的说自己二十岁前一定要看一场他的演唱会。
也许期盼太久，最后的期待却和当初不是一样的。
也许等待的累了，终究会相信自己说服自己的结果。
很多时候，我看书中的句子，也会想象着会有那么一块属于自己的意象的普罗旺斯。
很多时候，我们在等待中充满希望与喜悦，却也同时承载着承受着失望与疲惫。
看一部很旧的电影，去回忆一段属于青春中最纯真的向往。
很久，很久之后，唯美的，诗化的梦境被现实层层的渗透……
