文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020107952529373
创建时间:     2010-08-09 17:37:03
文章标题：    怎么了
文章正文：    
明明很想哭，却拼命告诉自己，自己有多么坚强。
很久很久了，不想再去招惹感情了，那样就不会有难过。
绝望有时候，会让我冷的害怕。害怕去触碰那些爱的曾经。
心真的好痛好痛，像一个缺口，逼着自己渐渐崩溃的伤口，拼命一次次的撕扯着。
我以为我走远， 我以为我过着平静的一切都会习惯的，都会习惯了悲伤，习惯了不去想象幸福的样子。习惯了
不去希望。
我以为，我真的可以若无其事的。
我去想着那些不可能的可能，还有喜悦。
当你还说着那些与幸福有关的话，我还是很想很想相信。
我还是很想念你，想念和你牵手走过街的幸福样子。
想着自己，和你在一起幸福式的微笑。
我依然很爱很爱你，很想很想和你在一起。
 我一直以为我不再写文字的，可是如果没有了文字，我还拿什么安慰自己呢。
 那些骄傲，那些决心，统统在阴暗的角落，嘲笑着我。
有些句子写着的倔强，那些对自己发的誓，都抵不过三个字。
 我想要你对我说的三个字，在我很爱很爱你的时候。
