文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020105141269101
创建时间:     2010-06-14 13:26:09
文章标题：    感情是非题
文章正文：    
  陌浅浅再次听到水木年华的《启程》，很惆怅的心情，每次一听到好歌，她都会听好久好久，想念那些年，那些心情，那些人。
 09年的夏天，遇见岚，去西塞山看风景的时候，他给她看那些他写的诗歌，在同一所城市读书，却在不同的大学。
 那天她听的歌，是《启程》。
 遇见，像张爱玲的名言，没有早一步，没有晚一步，就那样的在茫茫人海中，遇见。
 记得那年的夏天， 那天在宿舍楼下的等的他， 记得那个夏天，那年夏天，那他们初遇的夏天。
 他，给她到学校后门远远的去提开水。只为让她改掉不要用冷水洗头发的坏习惯。

 他，把她介绍给他最好的朋友，告诉所有人他的幸福。
 她，很爱他。
 他记得她的习惯，喜欢喝的奶茶。他都清楚是记得。喜欢的小吃，喜欢的零食。喜欢的偶像。
可是她呢，她是个自私的人。她不记得他喜欢的球队，不记得他喜欢的奶茶是哪一种。甚至他的生日都会弄混淆。
 当他很爱她的时候，她告诉岚，岚我喜欢上另一个男孩了。我们分开吧。
 话语像刀锋一样刺痛岚的心， 后来他成全她的自由。

 时光过去了 那么久 那么久，2年了，2年之间。
浅浅还是会收到，他关切的短信，你还好吗? 他对你还好吗？


 陌浅浅
 我喜欢的那个男孩，很优秀，很好。他曾经说过喜欢我，我以为我就可以一直一直幸福下去。可是， 最后我发现，他不爱我。
 他所说的是喜欢，一个人可以喜欢好多人，可是唯一爱的就只一个。
 我只是一个影子，也许每个人心中有一个影子。 
光与影 ，那么近，却永远无法靠近。
其实我和他早分开了，可是我却没有告诉你。
 也许他追逐的只是一种感觉，当感觉不在的时候，也是他离开的时候，我不可能欺骗我自己，不接受这样子的事实。



