文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102012112491516213
创建时间:     2012-12-24 22:11:03
文章标题：    我们，还是很相爱
文章正文：    
   Y: 我爱你，一直你不肯相信我！   L: 其实你说这句，我很感动，可是我却害怕这样子的感觉，会消失不见。   2009 5 23 日、------201212 、24      寒冷腊月，一年中最寒冷的季节，记忆也最深刻的时候。   我想你了，流着眼泪说出电话那端的你，而你却不明白。   我们打了2个小时的电话，这是我们最长的通话记录。  那一天，凌晨3时，你给我打电话，当时睡的迷糊的自己，以为天亮，却还是很温柔的会跟说话，因为知道，有些时候，不是不想睡，是心太累。   我答应自己，要照顾好自己，要早点休息，11点之前躺在床铺上，好好吃有营养的食物，对自己好些。   只因告诉自己，让自己变好，内心外在。有天还能见到我所深爱的人。   这一年，我学会了坚强的生活，会渐渐懂得，每一个人生活都是需要付出努力的，想要快乐，想要幸福，要靠着自己去争取，认识了一部分的现实。   这一年，我诚实的对自己说，我的心中还有期盼，我要和我爱的人去云上天堂，只为携手在玉龙山前的圣洁。   这一年，我留长了头发，心渐渐变的沉静，淡淡的成为自己心中的女子。    
