文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010102310953708
创建时间:     2010-11-24 00:03:11
文章标题：    我们
文章正文：    
 你的眼神孤单游离
 深藏在深蓝的海
 并未想去猜
其实一直都明白
谁才是你的最爱 -----------------------题记

 九曲桥
 这一座桥有关于他们太多的记忆。木木记得，他和她的故事。
她调皮的冲他笑。自恋的非要他拍照片。
 她要他发誓，永远都不可以爱其他的女孩，要永远宠她 疼她爱他，不许惹她不开心。
初冬的天气，枫叶满地，风越过湖面，泛起美丽的涟漪。停靠在岸边旧旧的小船，岁月里沉淀的平静。
安静静的走着，趴在桥上岸看风景，笑着说，我站在桥上看风景。想起那首诗。安说话总是那样的跳跃式。
 桥上的风大，你本来就感冒了，还是回学校吧。
 安安倔强的说，就在这看风景吧。挺好的，很安静。也许以后都是我一个人在这里看风景了。 
 我真的很舍不得你，害怕以后你难过的时候，没有人陪伴在你的身边，而你有时候又喜欢把一些事情放心底，有时候，我真的猜不透，看不清你。
 安淡淡自嘲的笑了下，你不是很了解我的了，呵呵，怎么会呢，我不是小孩，我会好好照顾自己的。
 城 把手伸出来， 城莫名其妙的看了看安。
 我一直在你的手心里
有你的疼爱
 有你的保护
像太阳花一样
虽然美 但是花期却是短暂的

 爱一个人 并不是要为她改变所有，迷失了自己，爱就不再公平。
爱 是一种比喜欢更久更久的感情。




 



 
