文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010121105447486
创建时间:     2010-02-21 10:54:47
文章标题：    我以为
文章正文：    
我以为，我会可以让自己快乐一点，我以为，我的坚强说，我可以延神到，很远。很远。
可是，坐在地板上的我，在空空荡荡的房间，突然哭的很伤心，是难过，还是感觉太伤悲。
爸爸妈妈，送弟弟去学校啦，因为自己的心情不好，弟弟去学校前，和弟弟吵架了。
互相说着狠话，到了学校一定不会打电话他，不会想念彼此。
弟弟到学校去啦，还是很失落，早晨起来给弟弟500元，让他买些喜欢的吃的，尽管知道他有很多的压岁钱，但是感觉自己过几天也要去学校啦，和弟弟在一起的时间也不是很多，各自忙着自己的学业啦。
想想，真的不该吵。想，想我真的很任性。
过年，爸爸妈妈总是很忙，和同事吃饭，打牌，都没有时间陪伴我和弟弟谈下心事，也不喜欢和爸爸妈妈说自己啦。太多的心事，他们真的不够理解。我想对着说，我不想长大，不想一个人变的那样的孤单。
我以为，我很坚强，我一直倔强的说，到今天我才发现，我欺骗自己的结果是那样的可悲。
总有很多陌生的地方，我们没有经过却在向往着
总有一些熟悉的地方，我们倦了，却依然会依依不舍。
总有一些歌，我们听了好多年，还是没有猜透。
总有陌生的难过，我们不再轻易诉说，有些心事，是属于自己的。
一瞬间的失落
惆怅的心事
对着文字轻轻诉说
其实我不想说，
其实我不想难过
其实，我愿意一直当那旧照片里
笑容简单的我
那时的我
会对着墙壁画很丑的小鸭子
会拉着妈妈说，是不是很漂亮，
会对爸爸做鬼脸
那时的我会
爸爸会耐心的教我读唐诗三百首
怀念童年的感觉
怀念，我拥有的不多
但是我很快乐
怀念，生命中一些人
怀念，这些年一直在苦苦追寻的梦想的执着
怀念，当时的人，当时的心情，当时唱的儿歌

