文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201212344715875
创建时间:     2012-02-23 17:00:34
文章标题：    我很想念你 是的，很想念你
文章正文：    
我不知道有多久没有再见到你，是好久好久了吧 ！   你知道么？在你不在我身边的时候，我一个人很难过，很难过 ，难过了找不到可以倾诉的人，伤心了也只是一个人伤心，一个人劝服自己要快乐起来，这样子的时候，总是一个人。  有些时候，觉得你挺可恨的，很可恨，就这样子放我一个人生活，你不会心疼么，你不会难过的么？   难过的时候，却总是一个人满大街的走，静静地坐着，其实我寂静的想哭了。  我写着那些记忆，那些从前一起的记忆，上海，上海，你还记得么，你说过的会带我去遍所有我喜欢的地方，我喜欢云南，喜欢自由的蓝天，你一直期待我能够彻底的用心接受你，你知道的，你不是我心底的那个人。可是我知道，你是一直把我当做你心底的那个人。感情从来都不是公平的，从来。   有些时候，有些事情，是注定的，不是谁对谁好，谁一定也能感受到那种生命中特殊的情感。  有些时候，我也只敢对你说话那么任性，我也只能对你发脾气，一步步挑战着你对我的疼爱。 我知道，这样子不好。很不好的。      二月   其实这些日子以后，我很不开心，虽然一直微笑着，但是总是有种泪盈在眼眶的感觉。  学校11点熄灯，躺下听歌的时候，眼泪却悄悄的落下，我知道，这种难过，这样的伤感，它一直都存在着。  我的世界简单的只有我，和我的记忆一起在时光里流转。     我很想念你 在二月里。       
