文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201059493460
创建时间:     2010-06-09 16:09:03
文章标题：    我喜欢
文章正文：    
我喜欢童话，好喜欢， 可是谁在用现实向我证明，长大了童话也就不见了。
我喜欢看天空的飞鸟， 我一直羡慕飞鸟的自由，一直羡慕着。
我喜欢看花儿开的丛林，我喜欢一切大自然那些可爱的小生物，没有人的强大，却好像比人活的自由，
我喜欢在雨后，看天空中那一道彩虹桥的绚丽夺目，神奇的光晕。


遇见另一个梦境

我一直在走
一直走
我看到了童话书中的七色花

在下着雨的雨夜
在陌生的巷口
我仿若又梦见童年时的老屋

我和梦的对话
我说，我不想走下去了，我累了，我不想再流浪下去，那躲在墙角的冷风，吹疼了我那双很清澈的眼睛。很漂亮的眼睛。
我的好朋友，朵朵曾经这样子的告诉我。
尽管现在看到的只是黑，永无白昼的漆黑，但是我为我曾经看过美丽的花儿，看过绚丽的彩虹而感到幸运。
我固执的在一个路口等一个奇迹。
我一直以为我真的可以爱上一个人，最后我发现，我一直只是带着我的影子旅行，到终点的时候，
一切也该结束了。
我走进另一座城，那只有我一个人。
我不会再出去，我放掉期待，下一个晴天，我对自己说，晴子，不期待，放弃爱。活出自己的精彩。
