文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010311114532490
创建时间:     2010-04-11 23:45:32
文章标题：    我就是我，颜色不一样的烟火
文章正文：    

 

幽默老师
――――――――
诙谐幽默的老师，很喜欢听他的课，因为在那个课堂，说错了，不会被嘲讽，上课就变成了轻松的事情，
枯燥的现代汉语，也被老师讲的有声有色，有说有笑，那才是课堂，那才是快乐的教育方式，谁也不想一直坐在哪里，几个钟头，不信，你去坐，也会感觉没意思，每个学生都会有想表现的想法，只是在比较我们传统的课堂被冷寂的课堂气氛扼杀在摇篮里。发下小小感慨。
第一次课，自己没有接到通知，没有去听老师的第一次课，很遗憾，也很难过。
没有好好的复习，心里压力也好大，好想生吃下那本书，因为自己不想失败。
难过的说不出的滋味。还有一个星期，在这有限的时间里面，一定要加油加油，林冉。
考完这场，我就会轻松一些了，一直忙，一直忙，心也想休息了。
教师资格证已经考了；普通话（错过报考的时间，自己真傻，每天听着耳机），英语四级，这些都是一座座山，等我整装待发的好好去攀越。
加油，加油，要像蚂蚁一样坚持不懈哦。
《我》韩寒的歌，很早以前就喜欢那首歌，所以这个日志的题目，就是歌词里面的我最喜欢的一句。


布布卡的日记 周日，下雨，有点冷。
我在空教室坐了一下午，复习了新闻史。
回来宿舍，打开电脑，开始写写自己。看看网页，写下影评，回忆下照片，喝杯水，继续在网上看题。
我也不知道，怎么下载了一个GUGOU音乐盒，放桌面，我一直用的是酷狗2010 。
我发现，酷狗音乐盒可以看MV 好开心，喜欢的歌，可以看MV 了。哈哈。好好的酷狗音乐盒
随机放一首歌，是林俊杰的《小酒窝》
这首歌，让我曾经很开心很开心的歌。
我的回忆，2008年，周六，晴天。
那年夏天的我，穿着宝石蓝的毛衣， 对着宿舍楼下的镜子，反复照，看看傻傻的自己，要漂亮一点去见最心爱的
颜城。
那天的我，很开心。
那天的记忆，很深。
深刻到，我都还记得，那天，车站离别时，我看着颜城轻轻走的背影。我看着公交车久久没有离去。

