文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020114394937969
创建时间:     2011-05-03 10:10:01
文章标题：    我只能与我的影子相依为命   只是为了能活下去
文章正文：    
  抱紧自己，嘴角的笑，那么牵强。   我一直在寻找着和你一样的人，只要有一点的一样，哪怕和你的笑容，有那么一瞬间，我都会劝自己好好的爱 乐颜，原来这么多年来，我一直都没有忘记过你，你一直住在了我的心底。   七年，我的文字，我的那些所谓的文字，只是为了能够证明我从来都没有为任何人去妥协。   我的文字，是你赋予我的自由，在没有你的世界，除了你，我再也没有为任何人改变。  心纠着痛的想死掉，在我对着布娃娃哭泣着诉说，诉说着 我对这个世界不再有期待，我对我的生活很心疼。   在陌生的人群中，我看到那个快要哭出来的女孩，在暗夜里，我看到她蜷缩着身躯， 眼泪凝结成冰，她在关上灯的时候， 靠在墙壁上用手指画着那些她喜欢的花儿，那些一直住在她心里的小精灵。  一直想有一次真正的意义上的旅行 一个人，这次没有音乐陪伴我，靠在车窗 ，闭上眼感受，离开的自由。   我做到了，一个人的时候，原来只是很累，一个人的时候，更能贴近自己的灵魂与自己对话。   我想找个和我影子一样的人来爱我，会清楚知道，我喜欢音乐甚于游戏， 我喜欢沉默甚于言语的苍白。我喜欢果冻甚于喜欢O7   我喜欢咖啡，甚于饮料。我喜欢安静的牵手，甚于喜欢拥抱。  我害怕被忽略，却总是故意去忽略别人来掩饰我内心的恐惧。   我想要找这样子的人来爱我，没有的，除了影子，谁会这样子的爱上一个疯子样疯狂的爱人。    于是， 我不再寻找。   于是，我笑着，去迁就着，   于是，我笑着去扼杀着，亲手，心里的那些完美的心愿。   旅行，旅行只是为了寻求活下去的理由。
