文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201143022412237
创建时间:     2011-05-30 15:01:02
文章标题：    我想，我会很勇敢
文章正文：    
 微笑着说，我最亲爱的长发布布卡，再见了，这次，真的要告别了。  虽然要忍不住的哭过，傻傻的笑自己过。   这一天 我将会永远的记在心底。这一次，我知道，那一直以为自己能把自己保护的很好的心真的被自己亲手撕开一个口子，狠狠的碎了。  我告诉自己永远不要为自己的选择而后悔，因为每一次的抉择，都再也没有能回去的路，火车飞过的原野，再也没有相同的心境去感受原风景。  每一次的出走，就要记得走了，就没有回来的路途。   很久很久以前，我不会想过，去剪掉我十九年来留的长发，我都没有想过 ，我会有一天，有勇气狠心的剪掉它，重新活着。   我知道，我要承受着别人的言语，甚至很多人为我为什么要剪去那长长的发丝。我忍心么，我舍得的了么，我一直活在既定的轨迹中 爸爸的乖女儿 朋友眼中的单纯固执的有点傻的布布卡 壁虎眼中的还像没有他心智成熟的小妹妹，星辰眼中的宠爱的小孩。我一直以为自己活的很洒脱。其实把自己圈定的世界中的固执的倔强。   长大了，不许哭，这是爸爸教给我的真理。永远不要以伤害别人而目的去得到自己想要的。那样以后将用十倍的后果去承担自己所犯下的错。不要为去圆个谎，而去说更多的谎言去欺骗自己。这个世界最大的欺骗伤害最深的欺骗是，欺骗着自己。  我知道，我很想哭，很想抱着我的星辰哭，我告诉他，我真的很傻很傻，我一直那么自私的以为，我一直可以不顾及他的感受任性妄为，却从来都没有去为他考虑过问题。没有心甘情愿的去为他做过一件事情。没有送给我的他任何形式上的物质上的礼物。没有好好的和他说话。没有想过，他一直也是骄傲的王，只是在我的面前，他从来都是让着我，害怕我难受，害怕我受到一丝丝的伤害，宠爱着我 保护着我 而我竟然都没有看清，原来一个人对一个人的迁就不是那么轻易。只是因为疼爱。只是因为宁愿自己受伤。也不要把这种痛留给自己爱着的人。我从来都没有为我心爱的星辰勇敢过一次。我一直告诉自己要做个乖女孩。要乖乖的，安静的 ，温柔的说话，拥有幸福简单的生活。  2011 我去看了樱花，那是我看过最美的樱花景致。是和兔子。  2011 我独自去小雷山 去体会当一个人的时候。独自的去感受着风景，独自的去感受着生命的意义。   我终于学会，独自的去承受着一些东西，那些在我看来那么难以接受的东西，我知道，我要去往那遥远的路途。   那条路，也许会很艰辛。那条路，也许会让我想哭，但是从来就不说放弃。放弃不是我的风格。我要去寻找我想要的人生，我知道的 我知道的。   这个世界上的所有的事情，都要靠着自己去勇敢的探索。没有人永远能陪伴着你，总有孤独的时刻。总有一个人的慌张无措。总有在陌生的旅途，遇见那些不相识的人，在陌生的城市里，走过长长的街，看着自己的和别人的故事，感动的哭泣，人生几何，也许不是我想的那么简单。也许也不是我的想那么复杂。        五月 三十日   我站着镜子前，告诉自己勇敢一点。别人怎么说，怎么去评论，我都要勇敢的活。   要抬头挺胸的站在人前，背后就要敢于承受那些流言蜚语，那些批判与否定。  希望我是一个全新的我 年少轻狂的不成熟，在时间的面前，我想我要去勇敢的生活。
