文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010111394956245
创建时间:     2010-12-13 22:09:12
文章标题：    我怀念的
文章正文：    

这个城市的天气真的彻底的变冷了，穿上厚厚的衣服，还是感觉很冷，走在湖师大道的时候看着，匆忙的路人，甜蜜的情侣。
笑着看着这一切，从最初开始步入大学的那一刻起，对大学有着很崇拜的向往，到现今再次的去审视这个问题。感觉竟有些凄凉的成分。
一些为什么都变的不那么重要了。一些观念一些转变，竟然可以这样子的自然。
以前以为，晚上在网吧通宵上网就是很坏的学生。
以前以为，恋爱只是小说中的剧情
以前以为，不会去逃课，那是一件不可原谅的事情。
以前以为，一群人在一起说笑是真的快乐
。。。。。。。。。。。。。
可是有一天这些想法竟然渐渐的接受， 甚至笑自己的可笑
原来这就是所谓的改变么，如果是，那么它似乎太残酷了。

还记得那年的夏季么？
我们的梦想呀
我们的青春
我们的笑容定格在
 那多美的时刻
青春的纪念册
有天我们翻开的时候，我们还有从前那样的
浅浅的 笑容么

谁懂
谁说
谁听
谁笑
谁哭了
我怀念的是
单纯、简单、 快乐







