文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201132964244225
创建时间:     2011-04-29 06:48:35
文章标题：    我累了 也该走了
文章正文：    
 很多时候，我以为固执是一种与信仰同义的词，我一直就那样子以为的 ，我以为的我能把自己改变的，尽管我身上带着刺的告诉靠近我身边的人们，我告诉他们 我有我的世界，我不欢迎你的，请你自己退后。   六点了，又是睡不着，好想家，好想爸爸妈妈，好想的，最近特别的累，特别的累，那些无意闯入我视线中的她们，以为我笑着笑的那么甜美，以为我真的很喜欢他们来和我做朋友，其实我不喜欢她们，我并不虚伪的告诉她们我很喜欢她们，我从来都只对我不熟悉的人客气，因为我对他们微笑是因为我在拉开我和她们的距离。   好想出去独自旅行，关掉所有的通讯工具，和这个世界上的任何任何人都没有联系，但是我还是要记得一人的，星辰。   我能告诉他，我还在，我在的。   我想出去走走，去看陌生的人，在陌生的地方去喝我喜欢的咖啡，在陌生的地方，静静的坐下来 听歌，写字，沉默 旅行 梦想，微笑 这些都是渗入我灵魂中，不可缺失的。
