文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201002605631583
创建时间:     2010-01-26 12:56:31
文章标题：    无题
文章正文：    

当打开那段文字，从来没有后悔深爱过你。也许我不是你的那只陪伴你的那只鱼，但是在我心底。你是我心中的另一条在深蓝色的海底，陪伴的鱼儿。谢谢你给我带来的快乐记忆。
一直以为，我不会轻易爱是一个人，当我执着的对待自己爱着的那个人时候，我才发现。
我终于可以爱上了那个我一直期待爱的那个人。不要总说你是一个浑浑恶恶的人，在我心底，你是一个执着与自己信仰的守护者，希望你可以做你自己喜欢的事情，每天快乐着。
即使我只是一个转瞬即逝的影子，也曾是陪伴过你哪怕一秒，一小时的影子。一天。。。。。。。
的影子。
以前，我唱越长大越孤单的时候，记得你说的一句话。
我会在心底珍藏，最美好的记忆，放在我心底，属于我纯白的信仰。
爱你是我的信仰，最执着的信仰，一直不敢用执着这个词，是它太重，太重。

我爱你――――王宇
执着的爱，放在心底――――永远。


