文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020104811573424
创建时间:     2010-05-08 23:57:03
文章标题：    星期六的日记
文章正文：    
台灯亮着，还是睡不着了，翻开西方哲学史，看了下，又跑下床铺，端坐在电脑桌前。
关掉台灯，戴上耳机周杰伦的《屋顶》。黑夜之中听歌似乎更能感受音乐的心情。也锻炼锻炼我对着键盘熟悉的能力。
下午去图书馆的人可真多，当我踏着高跟鞋自信的进去，我突然发现这是我出门前一个很错误的选择。
吓的我都不敢走动了，去四楼拿了几本书籍，就匆匆的下楼。
出来终于如释重负，老天爷似乎不是很高兴。又下起了雨，于是我又不得不，拿着六本书，撑着伞，不，准确的来说的是搬回宿舍。奇怪，我进图书馆没有下雨的，出来就下雨，真的好不公平的哦。
路上惹来众人奇异的眼光，什么呀，书不就是厚了点吗，又不是不要你借呢。
手插进口袋里，找半天钥匙，终于找到，书洒了一地，真是一波未平一波又起。
贤，打来电话，说她今天要通宵去，这年代还通宵，我真是太佩服，太崇敬。
我说了一翻话，可以不通宵的，例如你看书，我给你看，《左耳》很好看的很好看的，我还是没有说动她。我的口才还需要加强，《演讲与口才》我白看了，下期不买了。
我只好劝说，《深情密码》是好看啦，那是我几年前看的电视剧，我真的不想再在知道情节下再去看一遍。明天把电脑让你看，可是她还是没有成功的被我说动，跑了。
哎，这电视剧的影响力真的比她与我2年交情的我还铁。
不过那首歌的主题曲《静静的》是很好听的
《熟悉的温柔》仔仔的歌声还是那么忧郁的，《MAKE A WISH 》我同一时间想到这两首歌曲，还有红遍海峡两岸
大半个中国的《流星雨》之间的《流星花园》我一集都没有看，只是听说过很感人，很好看，可是现在看，好像是有点落伍的，我更喜欢看《战神》 喜欢片头曲，《零》好喜欢的。
台湾的电视剧就喜欢看《斗鱼》《格斗天王》《海豚湾恋人》
内地的黄晓明刘亦菲的《神雕侠侣》
空闲的时候想P 照片的，无奈因技术不够，不敢贸然行动，还是保持原样吧，自然才是美，这样安慰下电脑知识匮乏的自己。










