文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201021894330999
创建时间:     2010-03-18 21:43:30
文章标题：    更新
文章正文：    
没有来博客了写心情，很忙。
天气很好，戴着耳麦在这个城市静静地聆听这座城的故事。
街上的行人，每一个人都怀着心事，和这个春天，诉说着，属于关于他们的故事。
他深爱的她，是否还是孤独的一个人。
对面的店面，换了主人，焕然一新，这个城市在更新，我们在更新中走走停停，学着适应。
会感动的人，会痛苦的人，还没有被社会的现实的残酷而放弃。
走在街头听到一首歌，缓缓的旋律，放映着昨天，昨天的故事。
我听到一句最优美的歌词
我轻轻的用泪擦拭
它是这样子的在耳边轻轻唱着，
就算把世界都给我，我还是一无所有。
更新的城市
更新的旋律
记忆却如刻在心底的针
刺痛着
天真
脆弱的灵魂
我深爱过的人
浅浅。深爱的那个人
我怎么舍得忘记
你一直在时间的路口前行
我却一直在原地停留
傻傻地等
你读不懂我的心情
我看不穿你孤寂的灵魂
两个人
分开旅行
爱，就让这一切
一切沉淀
搁浅在时间里

人生只若初见
忘记的
遗忘的
是谁在标签上写上了
两个字
宿命


木偶然 孤单的背后，我在轻轻的哭泣，你活在我的心里，我只是一个影子，有一个很好听的名字---
过去，过去。
哭的时候，都再也不敢出声，我不想告诉自己，我很伤心，想拼命掩饰自己，我很坚强，我很坚强，我给自己找一个坚强的理由，慢慢地勇敢的走在明天里。在陌生的城市，看陌生的景。想念着，曾经。
