文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020107591943384
创建时间:     2010-08-05 09:52:24
文章标题：    最爱
文章正文：    
我又没有给你回电话，这是自己第几次忽略你，明知道对你很不公平。
你说你很难过，很想念我，可以接你电话吗？只是想听一下我的声音，不是我不想接，只是害怕接你电话，害怕自己说出残忍的话，伤害你。
你暑假在上海打暑期工，希望我去看看你，虽然我和你相距不过一百二十公里的距离，可是，我们见面还能说话吗？
每次你总问我，到底你做错了什么。我又怎么回答你，是你太宠爱我，还是我太过自私贪心。
想起我们在一起的时光，那时的你，那时的我，多么幸福。
我曾经以为，我会永远和你在一起。不会喜欢上别人。我们大学毕业在一起。一起奋斗。
大一，大二 ，短短的一年，原来我是一个多么自私的人。
原谅我，这场爱情对你本就不公平，再继续下去，只会让你伤害更深。
我们还是朋友，可是我们还能成为朋友吗？
生病的时候，再没有人会像你一样心疼自己。是我不够珍惜。
我不会再和你撒娇，像个小孩一样的对你说着那些幼稚的话。不会吵着你要给我买草莓味的果冻。
我记得，我对你说，如果我死了，你还会像喜欢我一样，喜欢别的女孩子吗？
你生气的打我，不要乱说话。
不会，你永远是我心中的最爱。
最爱这个词，显得那么的沉重，虽然我知道在这淡漠的物质化的今天，又有人谁肯相信那天真的誓言。
但是我相信你。
言，你还好吗？虽然我不再去你的空间，很少联系，但是还会记得你，会牢牢记住你对我的好。
言，我现在很好，你知道吗？我不会再去企求别人帮助我，因为我知道，好多事情，是需要自己去承受的。
 我还是很喜欢白色，还是那么喜欢果冻，可是我离开了你，离开了以为我们会永远在一起的你。
 我会很坚强，这些不是你教会我的，只是离开了你，我知道，我不可以去依靠谁来在自己的世界里，来宠爱我，来在乎我的难过与伤心。所有的人都一样，一样的难过与悲伤。
言，你一定会幸福的。
