文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020106105956273
创建时间:     2010-07-01 12:59:56
文章标题：    有时候
文章正文：    
有时候，我也会想起那些 我曾经喜欢的歌，关于那些歌，那些人，静静回忆着当时的心情。
有时候，一个人看一场电影，独自流泪，被情节所感动，在无数个寂静的夜晚，看美丽的星星，找那一颗让我许愿的那一颗，它是否依然璀璨的闪耀在我看到的天空。
有时候，会拉着爸爸妈妈让他们带我去旅行，耍小脾气像永远长不大的孩子。
有时候，我站在我最喜欢的摩天轮时，我想起那些如果可以陪伴在我身旁的人，也许只是想想。
有时候，在充斥着人潮拥挤的候车室内，我静静的拿着车票等待。
有时候，我明明知道自己很任性很固执，却依旧不想改变。
有时候，我想爸爸妈妈了，非常的想，想和爸爸妈妈在一起吃饭，谈心，在华庭街的公园 散步。
有时候，我想念我待过的小城，想念那些在这个城市没有的花朵，还有一些只属于那个城市的情结。
一个人静静的喜欢回忆
一个人 喜欢走长长的大街
一个人 习惯了安静 听自己在房间忙着收拾唱片，书籍的声音。
一个人 习惯了在下雨的时候，想看彩虹的美丽
一个人 习惯了孤单的感觉。
一个人 习惯了对着自己的文文字说话。
一个人习惯了，在自己的小世界里面穿行，不喜欢喧嚣，不喜欢被打扰。
一个人 玩超级马里奥，却没有很好笑。
一个人想 
一个人走
一个人忘
一个人哭
一个人笑
。。。
