文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102012210623445
创建时间:     2012-03-01 00:24:34
文章标题：    有没有人知道，有些眼泪，它只属于自己
文章正文：    
今天是2012年，2月29日，这是个漫长的二月，漫长的有点让人不知道它的寒冷还要多久多久，阴冷的天气，空气里的潮湿渐渐的蔓延至心间。  突然在酷狗音乐随机的点了那首歌，那首曾经在高中时代曾经久久听的那首歌，有没有曾告诉你，这一刻我真的无法理解自己，有些眼泪藏在眼眶的感觉，好久好久 。。。。。  单纯的只是难过了， 只是想哭了，可是与好友在一起走，一起玩，却有种比落寂更心酸的感觉。还是那么习惯一个人，一个人会让我感觉那是一种更真实的感觉，我可以笑，我可以哭，不必害怕别人看到自己的难过的狼狈。  整个二月，我好像没有好好做一件事，我在好友们说着生活那么艰难，职业生涯那么艰辛的话语中，以为自己能隔离这样的心里压力，却发现自己好像变成了一个无知的人，什么都不会，可笑的悲悯，我不愿意任何人说自己不好，可是我知道这样子行尸走肉般的活着是一件多么浪费国家资源的事情。呵呵，自嘲的笑笑自己，发现自己竟可以笑的那么悲伤。   也看过好多句子，也知道自己这样子的状态很傻很可笑，不到凌晨一点，是不会躺着好好休息，就算躺着被子里，也是听完一首首的音乐流泪随着脸颊凉凉的，我害怕这样子的寂静的黑夜，黑暗的，冷冷的。   有些眼泪，它只属于内心里的那个自己，有些时候我在想不快乐，快乐，为什么我一直都不肯原谅自己，为什么一直就不想自己快乐，我喜欢一种生活，只有我自己才懂的生活。   如果注定我的心不可能为谁停留片刻，那么让心去流浪吧，有些旅程没有理由，它在远方，很远，很远！
