文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102011830112559709
创建时间:     2011-09-30 11:25:59
文章标题：    木木鱼
文章正文：    
木木鱼，要去看海了。   这是聚集了好久好久的愿望。   木木鱼，看不到薰衣草蔓延的紫色静谧，就去看浩瀚无边的海吧    木木鱼想也许她有好多话，想对海洋的精灵说，她一直以为这个世界存在着小精灵之说，只是没有人和她一样相信她。   前天她坐在公交车的时候，车上只有一个人。移动电视放着《宫》2那部穿越剧，木木鱼记得她很喜欢，只是不敢再去看。   她记得她一直想对自己笑笑，对自己好一点，可是发现为什么就那么难。   她不知道怎么照顾好自己，因为也不知道心底还有多少心愿想去拼命。   累了，却不想睡去，看书，逃不出思绪的围城。困在其中，以为拯救也是必然。          有人说，木木鱼是忧郁的女孩，很安静。   有人说，木木鱼是个怪人。   有人不喜欢木木鱼，木木鱼笑。而那些能让木木鱼哭的，都是木木鱼在乎过的。那么在乎过的。。   从前记得，在一门书上看过一句子，后来才明白，那一句子阐释着多少意义。   有人说，木木鱼是任性骄傲倔强的让人难以忍受。   可是木木鱼，不想改变，不想改变的自己都不认识。   好想爸爸，想被爸爸拥抱一下，想和爸爸说自己的心事。 其实我不乖。   好想哭，好想一个人永远走失，删空所有所有的记忆。   好想吃香草味的冰淇凌，好想去范蠡公园去看那记忆中未变的风景。   
