文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201251011013313
创建时间:     2012-06-10 23:14:22
文章标题：    木木，你怎么了
文章正文：    
 忙碌的五月过去， 夏季的炎热匆匆而至， 已经忘记了去感受，已经忘记了很多很多。    禅亲切的告诉木木，我亲爱的木木不要等着这个世界来安慰我们，我们要懂得自己给自己安慰。那天，我们打了很久的电话，声音也会哽咽，想念那些还能理解着自己的人，想念的想哭。   手是不再痛了，只是心还是空荡荡的，工作之后，也认识那些文化界的名人，书法字画，感知自己的浅陋。   今天是个周末，木木应该很开心的，早晨睡到八点，洗漱完毕，换好漂亮的衣服，度过自己这个美丽的周末。   木木穿那件白色的泡泡裙，喜欢那件衣服，戴上可爱的海豚项链，骑着车出门。   车子开的很快，风吹过的感觉很好，很安静。在同济学院的那里，没有看见前面的红灯，还是想骑过去，对面急驶而来的汽车，就在眼前经过，死亡是离着自己那么近，那一刻，我似乎没有惧怕，脚因为刹车太过用力，应该是崴掉了，顾不得看看，还是努力的向前走。   一路上脚的疼痛感会越来越强烈，自己却笑着安慰自己，没有事情的。   安静的经过秀洲中学，去美丽的月河，与袁老师练习书法，因为自己是零基础，先是直线，一横都在慢慢的练习。   脚受到伤的事情根本就没有跟老师说，只是练字很不在状态。     中午的时候很累很累了，木木回到家，躺在沙发上，好好睡觉，发现1点，很久很久都没有这么奢侈的去睡觉了，白天。   木木下午接到麦子他们的电话，说周末了窝在家里做什么，木木说想去科技馆，图书馆，可是脚肿的已经不容自己去走下去，疼的都是汗，木木笑了，生活一下子就变成了这样，我的木木，措手不及。   在精灵网吧看到玩游戏的他们，有种很熟悉的感觉。从前的时候，也是在网吧看着那些玩着游戏的同学们会觉得他们很开心吧，应该是，自己静静的坐在那里。   我们去了国际中港城，木木举手说要喝永和的豆浆。看着那戴草帽的豆浆人，木木应该是很开心很开心的。木木想去。   坐下来吃着点的东西，其实木木眼泪有泪的感觉，这个城市熟悉的让木木心冷，没有木木想念的人们，没有木木能在他们面前放肆哭泣的人们。木木总是戴着坚强的面具，在深夜里摘下面具的自己，想哭的感觉，木木的心那么疼那么疼。   很沉静的吃完东西，木木想去中央公园了，想看看那里的花草丛林，小河网球场。   
