文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201232683112453
创建时间:     2012-04-26 08:31:12
文章标题：    毕业季
文章正文：    
   很久很久，我没有再哭    今天是四月24日，回黄石的自己，在匆忙中奔波，没有太多的时间在这里了，清晨六点起来，洗好衣服，去市区买车票，坐在公车的时候，发现已经很久没有仔细的去看看一下这生活了四年的城市，它的喧嚣，它的一切，都只是在记忆中定格，我再也无心静心来感受这生活看四年的城市了，是的，四年了。  坐着公车，静静的看着窗外的一切，有种想流泪的冲动，这熟悉的路线，自己走过多少遍，怀有多少种复杂的心情，此刻的此刻，只是在行驶的街道上，我安静的忧伤的想着这些看似很无聊的问题，我知道我是太难受了，我的心冷寂的可怕，不敢多说一句话，对我那些亲爱熟悉的朋友们甜美的微笑，可是我的心是多想好好的哭一场。  我买好车票，是四月25日六点的，K13，没有去买卧铺，感觉那不像是一场旅行，感觉那不能去沉静下来去看经过的城市，经过的路程，我想很清晰的记得我在旅程中每一刻的心情感受，我想自己的心在不断的思考，在那些路途。  车站，我又要去车站，我要开始拖着我的行李，开始奔向属于我的地方。  从四月18号的车票，到今天的24日，感觉自己的心从来就没有安静下来。和去年的云南之旅般的紧凑，我终于开始知道，成长了，自由更是一种难得可贵的奢侈。 今天我和我的她去唱歌了，她唱歌很好听，这是我们第一次逛市区，这是我们第一次在市区一起。  我在工人文化宫在石阶上坐了很久，很久，拿着手机自拍，心酸的看着这城市的一切，四年了，我毕业了。我想念的那些亲爱的人们，如今都各自天涯。  衫国演义，我总是叫错它的名字，在哪里买过一套黑色的情侣衫。很漂亮，我极少穿黑色，但是那件黑色的情侣衫我很喜欢，很喜欢。  我唱了 《滴答》，我只在我很在乎的那些人面前，才会去唱这首歌，想去试着尝试着去表述自己内心的一些难受，想去试着让渴求多一些的理解与感同身受。   我的泪在瞬间崩溃，我还是无法掩饰好自己的 心情，我还是无法不难过。我还是无法不想哭。像孩子一样，简单，直接。   我走在下着雨的街道，和我的她，那是我很开心的时刻。眼前的雨似乎没有那么冰凉，，没有那么冷，因为有我的她。           四月21日 那天我毕业了，我的学生时代在那一天结束了，看着毕业照甜甜的笑容，我会觉得一切似乎好讽刺。   早晨起早去理工去考试，很早，是的，看着那熟悉的学校，有种说不出的难受，那是他的学校，那是他上课的教室，那是他带我去上课的地方。我开始怀念那里，我想流泪，我很伤感，我很想他。   11点，乘着六路公车回学校，人是无比的拥挤，站在小角落，心情低落而伤感。很不好说话的司机，不肯开前门，自己匆忙的从后门跳下车，包包掉在地上， 拿起纸巾小心擦拭着泥土，姐跑过来，轻轻抱住了我，说傻子怎么了，怎么难受了，我们一起去吃饭好么，一起吃好吃的，嗯，我木然的跟着姐姐走，心里却有种不想走下去的感觉，是不知道自己的心在想念着什么，很淡漠的感觉，很冷。           亲爱的大学，告别了!  清晨在校园的气息中醒来，满心的欢喜与宁静，那是六点，看着放在自己枕边的手机，看着那些未读的信息，心微微的疼痛了一下，翻开安如意的《日月》想把那剩下的后半部分看完，想看完长生最后的结局，那个美丽的故事最后的最后，是不是都完满。  六点看着亲爱的阳阳和糖糖同学，是觉得一切都是那么美好纯净，大学里的日子，是那么难得可贵，这一刻，我在清晨睡眼朦胧的时候，有种心突然抽紧的感觉，这一刻我跟自己说，我仿若看到了当年的自己，看到了那么单纯美丽的青春年华。   犹豫着要不要把衣服洗净，看着窗外的天气，阳光明媚的那么让人感叹，初夏的时光，总是那么让人措手不及。  看着散着的行李，突然有种感受感，我又要走了，匆匆的，我总是来不及收拾好我那些物品，从这一站奔向下一站，不停的变换着旅途，不停的变化着城市，飘落着似乎像那些来不及的说出的话，来不及表达的感情，就这样子一直在不停的转换着，谁曾经笑着羡慕我，可知眼泪藏在那些来不及说出来的沉默，默默的走，默默的伤感，默默的笑着掩饰好那些哭过之后的一张流泪的脸庞，静静的，一遍遍演示着生活中戴着面具的不同的自己。  我的她，来送我了，我看着她那么亲切淡然的容颜，像兰花般的清净雅致，我的心是温暖的，这是一段路途，不再是自己一人的旅途，有我的她陪伴着我，我开始庆幸那天我就在人群中多看了一眼，在人海中看到我的她，微笑着看我，我们似乎已经认识了很久很久，那么亲近感，让我有种说不出来的惊喜与温暖。  在四点的时候，又是在22路车站，那个分别的地点，还是冷冷的在那里，只是我的心却似乎疼的只剩甜美的微笑在掩饰着自己内心的荒芜，我害怕这里，她陪着我坐在车上，两个笑起来那么可爱的女孩，多年后，我记得那个美丽的午后，我的她在车站送我上车，那一刻我是多想抱着她哭，那一刻离别是那么的残忍，那一刻所有所有的情感交织在一起，只是剩眼泪在眼眶中打转。  
