文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020102891550236
创建时间:     2010-03-08 09:15:50
文章标题：    活着
文章正文：    
活着的方式很多，惟独只属于每个人各自的选择。
互联网的时代，快餐的文化潮流，忙碌的人们，到底在追求什么。
我们习惯了在网络上流连，好多人问我们在忙什么，其实这个问题，也不知道怎么该怎么回答。
高三的时候，才开始上网，打字要一个个字的找字母。三年了。
三年，告别了我可爱的高中，进入我从小梦想的大学。
三年，奶奶已经走了三年。
三年，我遇到了好多人，我听过好多陌生的熟悉的歌曲，学会了好多好多我该明白的道理。
我在三个城市漂流，却一直找不到，温暖的感觉，我看过好多的风景，却始终没有为一处而感动过，
是否我的心一直活着自己的围城，围城内外的喧嚣与我无关，这样的我，是否是我曾经希望的样子呢。
大二了，大学的时间过的很快，没有大一来时候的新奇，没有了大一上课的积极，没有了每天早晨晨跑的我，提开水，吃早餐，去操场，每天笑着说，又是开心的一天哦。那是曾经的我。
也很少去参加一些文学社的活动，人也渐渐变的越来越静，越来越沉默。
这是我想要的生活，还是我早该面对。
关在灵魂的躯壳，喜欢黑夜的感觉，喜欢自己写一些诗，安慰自己，静静地独处着属于自己的方式，喝咖啡，，写博客，听音乐，偶尔心情很好，会冲动的去逛逛街，去书店，一个人走，走一条街。
眼泪只是一种没有成长的见证，告诉自己不要再哭。
钢琴曲可以缓解你的心情，你的坚强可以让你成长。
生活中总有些事情会没有绝对，所以你不必太伤悲。
听班得瑞的《童年》，蓝色天际，安静的享受着着轻音乐，带给你不一样的感动。
加油，傻瓜。
2天后，天气会变得温暖，春天的脚步很轻很轻，在你期盼的欢呼中来临。
记得哦，10天后，2门考试。
2个月后，准备英语四级
普通话，计算机等级。
2年后，你要毕业了
3年后，你有属于你的梦想。属于你的生活。
