文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020124974814125
创建时间:     2012-05-09 08:04:30
文章标题：    生活，本身不华丽
文章正文：    
 我的博文很久都没有好好写，只是心里的郁结，还是那样深。   独自喜欢在自己的房间，看着那些自己喜欢的书，放着静心的音乐，很习惯这样子的生活，安静的只有我，和我的空间。   静安是不适合去跟那些纷繁复杂的人去交流，心灵里的那份灵动，接触了太多现实的权益，接触了太多的阿谀奉承，会觉得那是一件无比痛苦的事情，会不发一言，会难受的在很深的夜晚，久久都不能入睡。   早上看着手机里的钟点，总是会在五点时苏醒，总是会觉得不那么轻松，虽然自己真的不算顶着压力生活的人。自己是一个逃避生活的旅人，是那么喜欢自由的过自己生活，听听音乐， 写写字，可是现实是不可以的，呵呵，多么琐碎的现实。   最近状态一直很不好，皮肤也很差，不知道是因为电脑用太多的缘故，还是心情的缘故，这个时节总会过于敏感的皮肤，就像自己的心情一样的敏感。   骑着车子，飞越在田野，在没有人的村落，看着美丽的绿树林，我的心是不那么难受，我爱自然，我爱自然的一切，有些时候我在想， 想一些奇怪的问题，想一些只有自己愿意懂懂得的问题，我愿意是颗树，向着太阳生长，跟着大自然的万物依傍在一起，多么幸福。   翠竹声声入，石桥弯弯立  潇潇雨声近，月河湖畔行   美丽的月河，只可惜只是我一人独行。
