文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020111270521526
创建时间:     2011-02-27 13:42:23
文章标题：    真的可以永远么？
文章正文：    
   塔塔，答应我好好照顾好自己，不要哭，你知道你永远是我最大的弱点。   当四周的人，渐行渐远的时候，塔塔突然哭了，真的不知道，我只是感到我在我的世界，越来越暗的光线，害怕看不清，前方的路。  可是，颜楚，我突然感觉到一切都变的那么不再重要，这使我感到那样的恐慌。   又是磁湖，闪烁的街灯，华丽而脆弱的敏感。  只剩下沉默的继续， 风很大，吹凉的思绪也只是那样的缄默着，打不破的宁静。   她依然不喜欢表达着自己的情感，她依然看似那样的遥远。  塔塔你依然那么倔强的认为自己是对的，你追寻的爱情，我永远不懂，或许我就算那样傻，我只能爱你一个人，而你的心是否真的有属于过我，我真的不懂。     我沉默，只是我不再想去说些什么，我只是不知道我会不会去爱你，是对还是错。   我沉默，只是我只想想给你一个完美的答案，而我真的不知道，我该怎么说，怎么去表达我的歉疚，怎么去面对那么心疼我的你。   我沉默，只是我不喜欢把那些想说的话说给你你去听，也许很残忍，但是我真的不想让你伤心的，我害怕我伤害你，有些伤害是永远那样的刻骨铭心，就算不想起，就算当做不在意，在某瞬间它依然是那么的如影随行。。。   
