文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102012863947421
创建时间:     2012-09-06 15:24:18
文章标题：    突然累了，想哭了
文章正文：    
   在一个城市里孤独，散发着孤傲的气息   从来不去酒吧，不去喧嚣的地方，对自己内心的一个坚持，对谁的一个承诺，也许在你的心里，我一直在坚持着一个美好，可是，亲爱的，你不知道，有些时候，想念的时候，心有多痛楚。   下班后，安静的做好饭，洗碗，看看八点档的剧情，然后安静的睡着，等着明天的到来。   心里欠缺着去表达的勇气，对于现实我知道，有些事情，坚持就够了，其他的，你可以什么都不用说。因为没有谁能如你自己般，清楚你内心，而内心的力量，需要是你自己去平复。   你可以听歌很久，久到把自己感动的，心牵扯着疼痛了  你可以计划一场旅行，带上你的天真，就如年少时的勇敢。  这个世界，没有什么不可以，你没有去试过，你永远也不知道，前面的路是如何的未知。   你可以对着天空，笑着哭泣，只为你的自己的坚持，你也不肯放弃，当没有在最后一个时刻，我都不会放弃你.       2012年 9月6日，晴天   天气晴起来，只是秋天了，一切都打上秋天的底色，深沉厚重。  公园的花儿，美丽的绸布，展开在你的眼前 ，你也曾为生命的顽强而感动惊喜。  眼泪不自觉的落下来，在疼痛难忍的时候，一如既往的坚持，只因为想告诉你，有些时候我承认你的不够成熟，等有天你明白了， 会不会感动，会不会有眼泪，感受这份疼痛，会有天知道，有个人曾那么的深深的把爱全部给了你。  消退着浅色的光晕，天边的蓝色，逐渐的在云层中断层    我还是想告诉你，突然好累了，想哭了， 只是我一个人，没有拥抱，没有温暖。  你还记得么，你许的承诺，有天，在海边的时候，我们，将爱情用最简单最浪漫的方式，我只是想听你说，“你爱苏颜颜”，一辈子！      写于 2012 9月6 日 下午三点   
