文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020116286323332
创建时间:     2011-07-28 06:42:51
文章标题：    苏颜颜
文章正文：    
  颜颜，2011年7月28日 我看到你的简讯，那时候的我坐在地板上，有着想躺在地板上哭泣的感觉。对于你。总是那么不知所措，不知道自己怎么做是对与错，怎么能让每个人都不难过，真的很难，真的。   呵呵，你的简讯，在我看完的一分钟后，我决心删掉， 我哭了，看到你的短信，我不知道发短信的你是怎么样的心情，可是你曾说过的话，一直很相信你，直到有天，我终于累了，我不想一次一次的剥开自己的心，有些伤太难痊愈。      EP 最近还好么，我后天去学校，那以后就真的不能手机联系了，虽然真的很想你，但是不好意思打扰你，很想说有缘再见，还记得我说要带你去看海么，不过你好像不喜欢这样，认识你很高兴。     苏颜颜，很笨很傻。   所以颜颜从来就不去奢求什么，不期待在人群中是主角，颜颜只想自己喜欢的人能宠爱自己。  颜颜，想有一个能听她诉说，能不让她哭泣。   颜颜，忧伤时只喜欢静静的，静静的想哭，也曾想过有个人能很心疼很心疼。      
