文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310200911207376310
创建时间:     2009-12-20 19:37:06
文章标题：    街
文章正文：    
美丽的街，整条街都是热闹的，除了安静地听音乐的安。
圣诞树，漂亮的圣诞老人，似乎这个冬天，似乎这样温暖。
一条一条的迂回，最后竟发现走了很远，在一个陌生的地方。
陌生感，袭来，只剩满街陌生的人，只剩下站在原地，扯着衣角的安哭泣着。
真的迷路了吗，仿佛自己真的很容易被这个世界遗忘走失。
背着重重的背包，手里拿着手机，却不知道该打给谁。
那种悲凉，也许只有安心里可以体会。
安。独白
我爱哭
是这个世界什么都太仓促
是这个童话无法延续
还是习惯了孤独
我爱哭
是总觉得太无助
 最初的梦想，在哪里停驻
最唯美的笑容。留给了谁。
年华的信笺，邮寄到一个叫做---------遥远的国度


安，看着来往的人群中，忙碌的人们，这个世界太忙碌呀
一个小女孩，走过街角的时候，年轻的妈妈牵着她的小手，那样的幸福。
小女孩手上，是安，曾经看过的《安徒生童话选集》
安想起了，多年前，爸爸也是这样子的牵着她的手，给她讲童话故事。
安，哭了，是为了不可能倒流的时光吗，
走的路，记不住
记忆里面的人，怎么都离去。
记忆是一本书，当你翻开的时候，它已经是历史。

