文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201032455145479
创建时间:     2010-04-24 17:51:45
文章标题：    请不要问
文章正文：    
星期天的清晨，闹钟大哥可以放假了。
洗干净衣服，去楼下的开水房打水，晨练的人们，和看着美好校园景色的北北。
北北转到这所大学是一个星期前，北北是在海边长大的孩子，她给我看，好多好多的照片，照片的北北，笑的很甜，当然北北还带来了海边的贝壳手链，一些工艺品。
北北，你为什么要转学呢，在圣大不是很好吗。为什么你肯放弃你许多人梦寐以求的大学呢、
时光你不明白的。以后我会告诉你。


北北的旅行
这个城市的另一所大学，那里有北北深爱着的男孩。
北北，那所学校对北北并不陌生，因为某年，北北曾经记得。一个约定。
北北，看着校园里面的人们，牵着手的情侣，大学永远是一个和浪漫有联系的词。
图书馆，自习室，运动场，这里曾经有他的身影，对吧，北北一直爱着的他。
北北坐在草地上，拿起画笔，开始画这里改变的样子。开始想起，那些曾经心痛的记忆。
北北轻轻地走进，那所实验室，有曾经的他，很优秀的他在这里实现他的梦想。这些一直是杨凡没有和北北提起过。

蝴蝶草
丛林深处
流水在唱着
谁的
欢乐曲
后来的那个结局
未知

城市的两旁
过往的行人
明丽炫目的广告牌
和这个城市一起昭示
繁华夺目

 2010 4 24 -------那些留在记忆深处的记忆，永远被小心珍藏。 北北拥有过，北北是幸福的。
 






