文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010102464837943
创建时间:     2010-11-24 18:48:37
文章标题：    追忆似水流年
文章正文：    
 冬天的街 ，马路上的行人。稀稀落落。 颜 ，又想起了那年，记忆回到四年前。 也是在这个地点.
 第一次为你写诗的喜悦 第一次为你哭的心痛 第一次分开时的无助---题记
 那一年 来学校很久了，都没有来这个地方好好玩下，于飞提议，颜去爬山吧。 那天阳光很温暖，颜听同学说，这里的一座山很美，五月的季节，正好没有课。颜答应了。 这是有过很多美丽的传说，有过著名的典故，也许很多人都是为了这个而慕名前往。但是颜只是为了换一种心境，希望自己可以快乐一点。 于飞，颜的同学，是看颜在楼下打羽毛球的时候，他们认识的。 颜，很喜欢打羽毛球，并且打的很好，可是这些并没有人知道，因为颜一直是那样的沉默安静。似乎她除了学习，就是听着音乐，永远的独行侠。 她总是那样的安静，在嘈杂的教室里从不多说一个字。喜欢坐在最前排的位置。 于飞 ，托室友打听过颜的喜好，室友说，于飞呀，你有没有搞错，你不会喜欢她吧。这个女孩，很沉默，几乎没有人和他说过话，不过听说她文笔不错，体育也很棒。就这些，其他的就不知道了。， 那天，颜还是在和室友打着球，于飞走过来，同学，我可以和你打吗？ 颜 ，没有说什么，于飞接过拍子，很漂亮的接了一个球。 就这样子渐渐的和颜认识了。 听说颜，喜欢文学经典著作，于飞也去选修了这一门，寝室的室友说，你脑子没有被门夹吧。于飞知道，他只是想多去了解那个不爱言辞的女孩。 颜和于飞不是一个系的，颜喜欢的那些文学，于飞笑说，他不懂。  物理系的野炊，于飞邀请颜去，当主要策划人。 买菜，洗菜，做饭，这些颜都很乐意的，没有人知道，颜从来都不在群体里生活，颜很开心。那天，和大家一起的感觉很好； 那天，是颜在大学里最开心的一天。 那天的江北 那天的记忆 那天于飞看见颜笑了。 三月的季节  人们都说，那是个充满诗意的季节 可是，于飞知道，他和颜没有爱情，只是友情。 其实颜一直知道，在大家的眼里于飞是他的男友，颜也没有去解释着什么的。其实有些时候，越说，越容易被人误解吧。 于飞，知道，他很喜欢颜，可是他却根本不懂她，他们只是很好的朋友。仅此而已。 
