文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310200911163055650
创建时间:     2009-12-16 15:00:55
文章标题：    青青校园
文章正文：    
什么样的年纪，什么样的欢愉，
十七岁那年，我们对着天空许下的小小星愿。
午后的记忆
背着背包，在校园漫无目的地走着。
我还是在最无助的时候，想到了最心爱的他。
犹豫着，是否可以给他打电话，其实我想他在身边陪伴着我，哪怕不说话，我只要知道他在我就很开心。
那天的阳光很美，很美，虽然我不敢去看，害怕那样唯美的阳光会只是一种幻觉。
生命充满着幻觉，我一直不肯相信，是习惯了去保护自己吗。
安静地坐在那个草坪上，我不想说话，我知道我是个任性的傻瓜，我知道。
那个草坪上，有着属于我和他的记忆，只是属于我和他。我没有必要向任何人去解释些什么。
那是属于我幸福的记忆吧，我只要放心底深深的记得就好。 
我喜欢唱歌给他听，我喜欢给他才讲一些内心深处的小秘密。
我喜欢，告诉他我的心情。
《流年》王菲的歌曲，林夕的词。
最喜欢的两句，那个浅吟低唱的女子。那最悲凉的叹息。
孤独我并不害怕，只是害怕想到你的时候，孤独会一直吞噬掉我。
我勇敢的看你的眼睛，却看到自己孤寂的灵魂。


