文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010313102113124
创建时间:     2010-04-13 22:21:13
文章标题：    音乐，你会一直陪伴着我吗？
文章正文：    
从什么时候，我开始喜欢音乐。
从什么时候，我开始喜欢独自一个人逛街，一个人听歌，流浪。
我喜欢在旅途，静静地听着耳机里音乐很大的歌声，车子在冷寂的街道穿行，经过车站，经过田野，经过山庄，经过陌生的地方。
桔红色的街灯，照亮旅途。



这是一个旅途。
一个叫做命运的旅途
有个喜欢音乐的女子
轻轻哼着歌
拿着一支笔
重重地写了些什么

我凑近看
我却只是倾斜的看到
两个字
安静的陈列
那两个模糊不清
我也猜不透

风拂乱了她长长的发丝
我看到她眼神深深的忧郁
我在想
我在等她
告诉我
那个她
那个忧郁的她
曾经也是不是一个同样
有故事的人
她的日记，也写的执着
认真

请告诉那个孤独的女子
请你替我转告她
远方还会有一个朋友会
在她无助的
想哭的时候
在她，厌倦这世界的面具
想挣脱
想逃离
请告诉她
我会一直陪伴她
我对她
---------不离不弃

我是音乐的精灵舞者
我要把微笑还给她
我要把笑容留给她
我要把悲伤带走
我把我的那个她
带到快乐的王国
幸福会伴随她
永远
永远




――――某个喜欢音乐的射手座女子，期待生命的旅途，会有一天，会有可以带她走的那个人。
某个陌生的城市，某个陌生的车站，你会遇到她吗？那个想快乐却一直悲伤的孩子。
2010年，她带着她的梦想，永远的留在了那里，有鲜花，有小溪，有小山丘，也有故事里面的小黄花的那个王国。






