文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201022994736196
创建时间:     2010-03-29 09:47:36
文章标题：    一半
文章正文：    
我一半现在，一半过去。在交错。
我记得好久以前，我很喜欢那句子，一半明媚，一半忧伤。
周末过的很快，就这样忙碌的生活又开始启程。
我又听到了水木年华的《启程》，这次我没有难过。
星期一的清晨，没有阳光。这是一个多云的天气，听说还要下雨。
六点钟，醒啦，不想起来躺在看书，看新东方的故事，看那些为梦想执着人的意气风发。
一直很喜欢读一些书，以前总去图书馆，看西方哲学史，看张爱玲的《倾城之恋》
读梵高的极致，以前翻阅过一本书籍，人生应该去的66个圣地。
旅行的意义，是心的休憩。
我喜欢在不同的地方，看到不同的景色，也许也会遇见不同的人。
行色匆匆，过去了，错过了。
几米说，我们来不及相识，就匆匆别离。
米兰昆德拉笑，当人类开始有了喜怒哀乐，上帝就开始发笑。
一半的阳光留给生命中那些刻在脑海里面的人。
那些让我们想为人生重新鲜艳上色的人。
那些一路默默陪伴我们成长的我们应该感恩的人。
一半的悲伤，就留给年华吧
让年华带走那些惆怅，让它留在那些渐渐地消失不见。
我不是一位乐观主义者，但也不是绝对的悲观主观者。
我还是期待生活
我还是去相信生命是一个美好的旅途。
我还有梦想，因为我活着，真实努力的活着。




