文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201182482524304
创建时间:     2011-09-24 08:25:24
文章标题：    丽江时光
文章正文：    
  在丽江柔软着享受着时光静下来的感觉，那么美。 漫步在丽江的小河旁，微笑着看菊花开满水间荡漾的美。寂寞的看游鱼的游弋在透明澄澈的水中央。 古镇的街道，如织的游人，这是丽江。      2011年9月24日 20号从武汉天河飞向昆明，在昆明到达丽江。一直在旅途，看见不同的风景，看见不同的人们，懒懒在6点左右到达丽江，那向往了那么久的古镇，我来了，我来亲近你的容颜，你的美，不仅仅只是在我的想象中，从今以后，我就带着你的记忆那般的思恋，一辈子拥有丽江。 穿过古镇，看着那些美丽的被打磨着很光滑的七彩石，提着行李，轻轻走在古镇的街口。 从来就没有想过，会勇敢地来这里，在二十岁的年华里，来感受着这座城，所留给记忆的诗篇。   9月21 乘着公车抵达丽江古镇，看到好多好多的人们，身着着民族服装的她们。 坐了6个小时的车程来到丽江，拖着行李走在古镇的街道，看七彩石，看围着披肩的女人。   9月22 茶马古道 骑马，骑着马儿看着各色的花儿，看天空会显得更蓝更美。 寻求到一种心灵的自由，那么的简单而惊奇。    9月23 玉龙雪山 蓝月谷 玉液湖 云杉坪     冰川 缆车 海拨高原  9月24  古镇，水车 木府 黑龙潭 披肩    9月25---香格里拉 看到美丽的草原，湖泊，美丽的一切纯朴的藏民      9月26日 普达措公园， 很美很美 在有着阳光的午后 那是一种宁静而美好的画面    9月27号 八点 丽江---昆明    6点十分 昆明站 昆明机场 ----武汉天河 9：25   一 感触自然与人的和谐   二美好而纯朴的生活态度  三小桥流水 花儿芬香的清新自然   感悟：更加大珍惜每一天的生活 让生命更精彩更宏大   旅行的意义 感受自然 感受美好感恩世界 让心变的更美
