文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010890545511
创建时间:     2010-09-09 13:14:31
文章标题：    九月记事
文章正文：    
三点一线的生活，好像回到了高中上课那种课程的课程进程。
每天那么多的课程，剩我们自由支配的课程是那么那么的少。
每天就文外楼，赶课，据不完全统计，走都需要十分钟，还是那种走的很快的。
学校是那种新生人来人往式的，铺天盖地的广告真是各显其策略。
看着给新生提着行李的家长，想起2年前，想起08年的距离我们多遥远了。
一直想写点什么的，可是都写不下去，也许像老师说的，我变了，真的变了，变的阳光了，不再写那些内心细致的小忧伤。
我还是会在心情不好的时候，喜欢听悲伤的歌。
我还是会偶尔的去想着，那些曾经的记忆。那些属于我很爱的记忆，或不愿意再记起的人或事。
我是一个怀旧的人，但时间说，这一切都回不去了。无能为力的默认着。
只是，我现在不再去沉湎与过去了，我知道，一个人总是要独自去面对很多的事情，总是要学着成长，也会去学着说一些成熟理智的言语。写一些被自己笑话的句子。然而我还是写了，并最终明白，其实那些话真的不好笑。
我需要提醒，提醒自己，努力地追逐自己想要的幸福。
《七月的漂流瓶》。这是一首很好的歌，我好喜欢的歌。
为了我的理想，为了更努力的对自己，我会知道，我该明白什么，我该去做什么。
感受阳光下的世界，珍惜身边的幸福，快乐幸福的生活。
