文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010111394422933
创建时间:     2010-12-13 21:44:22
文章标题：    也许你也看过这篇文章，（转载的，希望大家幸福）
文章正文：    
  如果两个人分手之后做了朋友  -----那说明我从来没有爱过你 如果两个人分手之后依旧可以做朋友做的事  -----那说明我想让你记住我 如果两个人分手之后我不再见你并大声说我恨你   -----那说明我不舍得离开你 如果两个人分手之后我们在彼此的世界消失了   -----那说明我真的爱你      分手时,沉默是最好的问题,最圆满的答案.  恋爱是甜蜜的,分手是难免的.谁不是哭过几次,痛过几次,才找到最后的爱.分手是必经的,但有些问题不必问.&shy;  1.不要问:为什么要分手.&shy;  无论答案是什么,都是你难以接受的原因.&shy;  2.不要问:你有没有爱过我.&shy;  爱过如何,未爱过又如何,总之这一刻就是不爱.  3.不要问:我做错了些什么.&shy;  爱不是讲对错,而是讲感觉.相爱是谈情,不是讲理.当爱的感觉已经不存在,对或错又可以挽回些什么?  4.不要问:我有什么不好.她有什么好.我有什么比不上她.&shy;  何必逼对方,再一次侮辱你,打击你的自信心.  5.不要问:难道你不记得我们以前快乐的日子了么.&shy;  她/他要离开你,就是因为她/他得不到快乐或者她/他要现在的快乐,和将来的快乐.  6.不要问:不如我们重新来过.  这个哀求,只会让对他觉得你更可怜,更卑微.  7.不要问:我们以后还可不可以做朋友.&shy;  这样拖泥带水,对方只会感到厌烦.&shy;  我一直说一句话…爱是最美好的记忆.爱过了,曾经拥有过了,就要学会知足,何必为难对方,让曾经的美好变了味道.让她/他曾经给过的温柔成为孤独时温暖自己的美妙的回忆.回忆是美丽的…珍藏走过的轨迹…握紧现有幸福…
