文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020101140136880
创建时间:     2010-12-04 00:26:39
文章标题：    他的歌
文章正文：    

突然不知道为什么，打开酷把他的歌都找出来听听。
每次我听到他的《向往》闭上眼仿若能感受到看见一片麦田，感受风轻轻的拂过脸颊的美丽心情，金黄色的阳光点缀着整个世界。
《为你而来的》执着虔诚
《似水流年》轻叹时光的脚步
 也许有人因为《传奇》才熟知他，而我更喜欢他之前的一些音乐作品。
 校园青涩的时光，有着他的歌伴随着，多幸福
 当我们听着那些当年的旋律，我们还能感动，我们应该庆幸，我们的心依然还可以自由的呼吸，尽管很多的时候，我们很累，
 我们一直在奔跑着，我们从不敢懈怠，因为我们都是如此的匆忙，我们在要去往的路途 ，不紧紧要靠着我们信念的支撑着我们。
 还有那些给我们力量的，那些爱着我们的亲爱的人呀。
 一首歌
听过
感动过
 记住了
 很多年后
记得
 还能感动
 轻轻哼着
。。。。。。。。。。。。。。。
