文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201351085446371
创建时间:     2013-06-10 21:28:17
文章标题：    值得
文章正文：    
你是我爱着的值得

 很多时候，苏沫沫一直很想去相信一个人，想去好好爱一个人，安宁的生活。
听到那首《值得》，那个地铁站的女孩，眼泪落下。
 很久前，他不会说她总是吵吵嚷嚷。
很久前，他不会觉得她如孩子样稚气的天真，惹人烦。
 很久前，他会顾及他的感受，不会刺伤她的心，会很痛。
 他不知道，她其实很难爱上一个人，爱他的快乐与哀伤。
 爱他的世界和梦想，
 
 



 那天，他在地铁站，对她吼，眼神冷冷，她沉默，却发现最痛的时候，心只是感觉凉凉的。六月的雨，亦是冰冷入骨。
 她惊诧，那是她没有见到的他。
 那天，她笑着对自己说，只想能好好的爱着她心中的他，她可以静静的微笑，就算眼泪轻轻坠落，这是她的选择，她爱着的选择。
 火车站，人山人海，左手拉着自己右手冰凉的手指，努力让微笑甜美。在陌生的人群中，她有着最寂静的微笑，可是当我看到她的时候，我哭了，我的女孩，你的坚强，你的勇敢，让我惊叹。




 俯瞰着城市的全景，他并没有她想象的开心。他只是淡然的看着风景，她走不到他的世界么，她看着美丽的江滩，吹着风有泪痕，咸咸的。
 时间定格的记忆，影印着时间的轨迹。
 这不是故事的开始。
 这是梦想的云端。





 她没有做好她的乖乖女，她打破了父亲对他的梦想与期待。
 她没有忘记自己心中如樱花般唯美的爱。
 她没有忘记她的梦想
 她曾经很想她的爱恋能如雪一样的给她温暖。
 



 他说起他的她
 那是个优异的女子，那是陪伴他走过艰难日子的女子 。
 有着葵花般笑容温暖的女子
 那是她们的美丽故事。
 会安静的哼着歌，会笑对着生活
 



 
