文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020091125167367
创建时间:     2009-12-25 01:06:07
文章标题：    公共关系整合
文章正文：    
第一章，1组织是公共关系的主体。2公众是关系的对象。3传播沟通是公共关系的过程和方式。舆论。一词在公共关系中指社会公众对组织的政策，行为，人员或产品所形成的看法和意见的总和，是社会上大多数对组织的看法意见的公开表达。人际关系是指个人关系，私人关系，即个人在社会交往实践中形成的人与人之间的相互作用和相互影响。
第二章。公共关系职业学科，最早产生在美国。1古代思想的萌芽。亚里士多德《修辞学》最早的公共关系学。2巴纳姆时期，现代公共关系的发端。他愚弄公众，揭露资本家的恶劣行径，清垃圾运动清实业垃圾3艾维李时期―现代公共系职业化的开始。4爱德华伯尼斯时期现代公共关系学科化的成熟。
第三章。公共关系的基本职责1收集信息2辅助政策3传播推广a创造舆论告知公众b强化舆论，扩大影响。C引导舆论，控制形象4协调沟通。公共关系的职责。1.协调内部的关系，增强组织凝聚力。2开展社会沟通，建立和谐的社会环境。5提供服务。论题处理，论题处理又称问题管理，是20世纪70年代以来国外公共关系领域出现的新名词，主要指公关人员对正在出现的问题，特别是将要进入立法程序的，有争议的问题，以及这种问题对组织的潜在影响进行分析，预测并施加影响，以帮助组织制定应变的对策和措施。危机处理，包含2个方面的含义，一是处理公共关系的危机。2是处理公共关系的策略和方法来处理危机。公共关系对组织的直接功能。1树立组织形象，树立组织形象的原则。A有效性原则。B总体性原则C符号性原则。树立组织形象的意义。1组织形象是组织的无形资产。2良好的组织形象能够激励士气，3良好的组织形象有利于营造和谐的组织社区环境组织形象建设协调关系网络的内容。1协调内部关系。2协调外部关系公共关系发展的---新特点。1公共理论整合化。2公关实务专业化。3公关手段现代化。4公关教育层次化5公关地位战略化。第四章。公共关系的组织和人员。公共关系的组织机构是专门执行公关任务，实现公关功能的行为主体是公告关系工作的专业职能机构。组织内设公关机构的模式1部门隶属型。A归属于广告或宣传部门。B归属于联络接待部门。C归属于办法室2部门并列型.3高层领导直属型。组织内设公共关系部门的特点。1了解内情2便于协调3效率较高4成本较低。5工作受到组织内部因素的制约，难以完全做到客观公正。公共关系的1信息型2智力，传播型。公共关系公司的类型。按业务内部划分1专项业务服务公司，2专门业务服务公司。3综合服务咨询公司。按经营方式。1合作型2独立型。公共关系公司的组织机构。1行政部门2规划审计部门3专业技术部门4国际和地区部门公共关系公司的经营范围1咨询诊断2联络沟通3收集信息4新闻代理5广告代理6推介产品7会议服务8策划活动9礼宾服务10印刷制作11音像制作。专业公关公司服务的特点。1较为客观公正2技术全面，专业性强3较灵活，适应性强4关系较疏远5运作成本较高。公共关系协会的主要活动。1联络会员2规范本行业的职业道德和行为准则维护本行业的形象和声誉。3专业培训，4普及知识5编辑出版刊物。公共关系的日常工作。1调查分析人员2计划人员3传播人员4文秘人员5专门技术人员A塑造形象的意识是公共关系意识的核心。B服务公众的意识。C真诚互惠的意识是公共关系的功力意识。D沟通交流的意识，E立足长远的意识，F创兴审美的意识公共关系人员的心里素质1自信的心理2热情的心理3开放的心理1通才式的公共关系人才可视为领导型人才。2专才式的公共关系人才，可视为具体公共关系工作人才公共关系人员的培养原则。1科学理论知识与思想品德教育相结合2理论与实践相结合.3因材施教因人施教4专业知识和综合知识相结合。职业道德教育。1公正2正派3对社会负责4真实5保密全员PR管理。所谓全员PR管理，即通过全员的公关教育与培训增强全员的公关意识，提高全员关系行为的自觉性加强整体的公关配合与协调发动全员的公关努力。形成浓厚的组织公关氛围，与公关文化。1领导的公共关系意识2全员是公共关系配合3组织的公共关系氛围。第五章公众的基本特征。1整体性2共同性3相关性4多样性5变化性组织分类与公关目标和对象1互益性组织2营利性组织3服务性组织4公益性组织根据公众对组织的态度分类1顺意公众2逆意公众媒介公众是公共关系工作对象中最敏感最重要的一部分。媒介公共关系的意义。1良好的媒介关系有利于形成良好的公众舆论。2良好的媒介关系是运用大众传播的前提，第六章。知觉。知觉是大脑对当前直接作用于感觉器官的客观事物的整体反映。知觉的选择性A客观因素1知觉对象本身的特征。2对象和背景的差别3对象的组合4对象的组合主观因素。1需要和动机2兴趣3性格4气质5经验知识知觉的偏见，很重要，1首因效应第一印象2近因效应，最近最新。3晕轮效应。例如张铁林的皇帝形象。定型效应。刻板形象。需要的五层次。1生理的需要2安全的需要3社交的需要4自尊的需要5自我实现的需要、12低级需45属于高级需要，归属和爱需要为中间层次，基本上也属于高级需要。优势需要决定行为。态度的特征，1态度的针对性2态度的协调性3态度的稳定性4态度的间接性影响和改变态度的因素。1态度的一致性改变，指改变原则有态度的强度，2态度的不一致性改变，指以新的态度取代旧的态度时方向改变了。态度的形成与改变受如下一些主观因素的制约。1社会因素2团体因素3宣传因素4个性因素流行的特点。1新奇性2时效性3周期性3两级性先驱者，2早期采用者3前期追随者，后期追随者，落伍者。追随流行的心理原因08考题。1从众与模仿2求新欲望3自我防御与自我显示。4追随流行有个别差异。流行的类型，1愿望，恐怖，攻击留言流行内容变化的特点。1一般化2强调3同化。流言的制止，1建立流言研究机构2及时制止流言的各类流言的方法。舆论。舆论的特征，1舆论本身含有合理性2舆论是有效的3舆论一般不是政府的意见。舆论的主体1有共同的话题2参与议论过程3自发性与松散性4有一定的层序性舆论的结构。3要素，1作为舆论对象的人或事物，2是作为舆论主体的公众3作为舆论想象本身的意见。舆论的作用1舆论的制约与监督作用2舆论的鼓动作用3舆论的指导作用。价值观是人生观的核心。影响人们价值观的因素，1个人的成就感事业心2过去的成功或失败的经历。3周围环境，生活条件的影响4对目标的接近程度影响心理抗拒的因素1对自由的期望2对自由剥夺的威胁3自由的重要性程度4是否会影响到其他自由。第七章。公共关系管理过程的基本模式4步工作法1公共关系调查2公共关系策划3公共关系实施4公共关系评估。六步工作法1估计形势2确定目标3确定公众4选择媒介5编制预算。自我形象的分析1组织实态的调查分研究析2员工阶层的调查研究3管理阶层的调查分析。4决策阶层的研究分析。组织实际形象分析的名词解释。三步骤，1公众辨认与分析2组织形象地位测量3组织形象要素分析。SD法。语意差别分析法即，组织形象要素调查表。组织形象规划的基本特性1主观性2客观性建立有效的公众形象，1组织利益与公众利益的协调与平衡2总体形象与特定形象的协调与平衡3知名度与美誉度的协调与平衡。制定公共关系计划与方案的原则。1实用性与可行性2重点性与平衡性3科学性与灵活性4连续性与衔接性5创性性与独立性PDCA1计划2实施3检查4总结选择和应用传播媒介的原则。1联系目标2适应对象原则2区别内容原则3合乎经济原则。公共关系活动的行为特征1新闻代理模式2公共信息模式3双向不平衡模式公共关系活动的类型。1宣传型公关2交际型3服务4社会活动5征询公共关系活动的行为方式，1建设型2维系型3防御4进攻5矫正型5W1谁传播2传播什么3通过什么传播4向谁传播5传播的效果怎样五大部分1传播的控制分析2内容分析3媒介分析3对象分析4效果分析把关人，又称守门人是指在信息传播过程中，对信息的提供制作编辑和报导能够采取疏导与抑制行为的关键人物。两级传播论是由美国社会学家拉扎菲尔德提出的。3S1选择性注意2选择性理解3选择性记忆A选择性注意1对比2强度3位置4重复5变化B选择性理解。1需要2态度3情绪C1输入2储存3输出报纸与杂志1记录性2渗透性3准确性优势1传播面广2传播迅速3具有新闻性阅读率较高4文字表现力强5便于保存和查找。6报纸传播费用较低劣势1时效短2传播信息容易被读者忽略3理解能力受限4色泽较差，缺乏动感，杂志优势1时效长2针对性强3印刷精美，表现力强A劣势1出版周期长2声势小3理解能力受限电子媒介1时效性2远播性3生动性3技术性A优势，1传播面广2传播面广3感染力强4多种功能B劣势。1储存性差2选择性差3注意力容易分散。因特网传播意义1范围广泛2超越时空3高度开放4双向互动5个性化6多媒体，超文本7低成本。公共调查的常用方法1民意测验2公众代表座谈会3资料分析等公众代表座谈会的程序。1确定公众代表座谈会议题2选择与代表和印发通知3召开座谈会。4整理分析座谈会情况与写情况报告。组织行为不当引起危机的类型。1严重的内部事件2工作失误3决策失误4纠纷事件第十章，轻--长 低--高 男==女口头语言的一般特点1直接性2随时性3双向性4反贵性5情感性6主观性演讲的优势，1具有较强的劝服效果2有效的信息交流3表现力较强4有助于提高声望5直接宣传组织的观点6直接提供权威性资料选择优秀的演讲者1足够的传威性 2演讲较强的演讲的语言的技巧3演讲的热情 4演讲者的理智和智慧。谈判，1导入阶段2概说3明示4交锋5妥协6协议阶段/第十一章企业公共关系的内容1内部沟通，增强企业凝聚力2对外传播，提高市场竞争力。CI译文企业的识别系统 CI的三个系统。1理念识别系统2行为识别系统 3视觉系统。整合营销传播的方法，1同一外观法2主题线法3供应面的策划法4特设会议方法5基于消费者的方法第十二章，出题范围一至三选择，论述题一题。政府公共关系原则，1公众利益至上原则2真实公开原则3科学指导原则4整体统一原则完善公众传播机制，推动社会主义民主政治建设。2009，12，24完成、
