文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102011124102238523
创建时间:     2011-02-24 23:08:30
文章标题：    其实，我不难过的。坚强哦，布布卡布布卡，完美童话
文章正文：    
   很多时候，我总是在问自己，这就是我想要的生活么。   其实，没有人知道，我在无数次夜晚悄悄的哭泣着，我在听《征程》的时候，我是多么的认可，歌者所吟唱的无所诉说的忧伤，我说我读懂了他，他说他惹哭了我。我一直觉得自己一直可以把握着那些遥远的路，我一直觉得要更努力更努力的生活着，哼着歌吗，文字里写蛮温暖，那些曾经的，那些正在经历的一些抉择。人生有那么路口，只是只能陪你走到这，我走在没有你的风景你，不再关注你的快乐与忧愁，不再苦苦想着那些甜蜜忧伤的争吵而笑自己的不够成熟，还不能去承受着那些失落，还不能笑着把记忆腾空了。   我把最后的一点点爱，带走了，已不再属于谁了，我想我应该走了，我应该去那些我真正热爱的地方去看看我喜欢的风景，尽管没有预想中的那么完美，没有人和我一起，没有人能陪我看江南的温婉柔情。没有人能读懂我眼里藏着的秘密，没有人能让我失控般的哭泣，  王家卫曾说，爱就是因为错过与被错过的才显得那样的美丽。当我终于答应自己全身而退，关于爱情的本身，我不再想去探寻。我只是想能给爱我的人带来温暖的气息，因为我懂那些被失去的痛，既然我追寻不到我的童话，那我愿意去好好爱着和被爱着。       当我爱着你，而你感受不到   我那颗纤细敏感的心   我愿意放弃自由   把爱全部给你      只是命运爱开玩笑   那时的你不懂   爱一个人需要多大的勇气      花儿开了   草儿遍地  春天般诗情画意  我又笑着想起了你    很久很久以后  我学会了去祝福你   很久很久以后   QQ上的消息不再语无伦次   很久很久以后   我渐渐不再撕心裂肺的想你   很久很久以后  我不再为一条消息，失眠到天明   很久很久以后 懂得   因为爱   才会想去给心里留一个位置   完美的代价   无结局的童话       如果给不了你幸福   就让你自由的去追寻   爱的路途总会有人在等着你                 
