文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201047113542596
创建时间:     2010-05-07 11:35:42
文章标题：    再见   那片海
文章正文：    
心痛该停止了吧？悲伤这个地带，我想该对你说再见了。
在网络上徘徊，对着以前的文字伤怀。
上线，隐身，成了一种好默契的习惯。
孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。
博客不敢写上伤感，害怕自己嘲笑自己的不勇敢。
好久不再更新心情，是因为我终于感慨，有些话，还没有讲完，那就算了吧，
总有许多的心情，要埋葬在心底。
花开的理由有很多，唯独不说因果。
我曾经在海边天真的期待，期待有一天可以离开，去海的对面，看美丽的曼陀罗。
我曾经在海边，笑着，给你说我最爱的歌，我们一起拾漂亮的贝壳。
我曾经在海边，想勇敢的牵你的手，沙滩上有我想象的那白色的海鸥。
多么一个漂亮的假设。
假设吧，假设吧，假设都是一种幻想的执着，那是我给布布卡编制的童话，很美吧。
走吧 走吧
心痛证明，因为曾经深深的期待过。
如果围城经过，如果，如果，要丢掉那曾经的我。
那些花儿还在开吗
那天谁曾陪我经过那条小河。
小河流水叮咚叮咚，可是谁也不知道，我轻轻放进了执着。
一个独舞与现实之外的精灵舞者，
完美吗？
也许吧。



