文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310200911162240112
创建时间:     2009-12-16 02:02:40
文章标题：    凌晨
文章正文：    
安静地没有声音，只有键盘的敲击声。在漆黑的夜晚显得那样的突兀。
12月
很冷，下雪了。
很安静的，听的到内心的声音。
喜欢了五月天的《倔强》喜欢JAY的《彩虹》喜欢光良的《童话》
在夜深的时候，独自听着悲伤的音乐，扯碎着内心的细小感动。
《火烧的寂寞》听到眼泪宣泄。
想念着，记忆深处的人们，无助的哭泣着。
所谓的无助，也不过如此吧，我想。
孤独的灵魂，在冰冷沉寂的夜晚独舞，那一曲霓裳舞，在上世界末的末端，凄凉的上演在
这相同的时刻。
知足，
童年的记忆，有一个温暖的家，有爸爸妈妈的疼爱着。
记得爸妈妈给我讲的，卖火柴的小女孩，这个冬天，我还是想到了，多年前的我为小女孩哭泣，
那样的纯真，那种感动的岁月，如今还在吗，还在吗。
我记得，人鱼公主的勇敢执着善良，我记得小矮人的智慧。

童话生死恋，童话，我多么喜欢的一个词。
