文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102011260228771
创建时间:     2011-03-06 00:42:32
文章标题：    原来，我很爱你
文章正文：    
 当你离开这个城市的时候，我以为自己不难过的，我以为我不在乎的，可是我却在走到这城市的每一角落里，都有我们走过的回忆，那些记忆那么的清晰。   朋友都笑，笨蛋，你总抱怨我他什么不好，不好，他去工作了，你们却要那么的舍不得彼此。嘻嘻，难道是距离差生美感。嘻嘻。。。哼哼，，，再说不和你玩了哦，，。。   我记得，那次暑假 那次穿着白色的球鞋，可爱的连衣裙在校门口等着你的时候，那时的我们多好，我记得你很开心的走过来了，紧紧的抱着了我，傻笑着，说傻瓜暑假都想我么，变漂亮了哦，呵呵。那天的场景，那天的我们。。。。   可是，我们也是因为从那次开始吵架的，最后变得一发不可收拾，其实那都是自己的错，我却总找借口说你不够关心自己。为自己的错误找个借口吧，多么自私的自己。   最感动的还是那次 ，脚扭伤后，你依然来看我，虽然你说见到我真的蛮难过，但是你却更不希望看到我伤感无助的样子，你仍然是那么的耐心的去给我买我喜欢的奶茶，你知道的，我伤害你那么深的，我给你那么深的伤害，想到你我就不敢去猜，我只是拼命的去减少自己的罪恶感，告诉自己你很好，不是我的错，不是我。。。   我总是那么轻易的被感动，我记得你笑着说，我好傻的，笨的不知道怎么去说，一个简单的电脑的知识说上好几遍都不知道，我总说你就和我比写文章，你说你不比了，哼哼，小看我的文字功底，不过我的文字是写的蛮不务实的，用比较口语化的话语来说。。。   想到你的时候，记忆中不是那些争吵的记忆，反复的是那些美好的记忆，我太终于完美，最后发现自己最后错过了很多的东西。。   很多的时候，感觉自己其实蛮笨的，真的得承认这点，多么任性的自己，多么不懂理解你的自己，多么骄傲可恨的自己。。而你却都包容了我，也许那是因为爱吧   我一直以为自己是没有爱的，原来我在不知不觉中变的那么的依赖着你，那就是爱吧。   傻瓜，我会加油的，我会和你一起好好的奋斗，现实很残酷，可是我们很顽强，。  经历过那么多，终于那些称之为爱情的感情，最后都终归与平淡平静的那种关心呵护，它渐渐的存在着我们的心中，只是我们未曾发觉，那是经时间沉淀下来的那种包容，那种不离不弃的深厚感情。。。   能一直得到你的疼爱，我很幸福，五月天有首歌很好喜欢听有个版本，最知足版。。   你用你所有的爱去包容我，我相信我会长大的，有天我会理解到你的良苦用心。  平平淡淡才是真，幸福其实简单就好。
