文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010323112325668
创建时间:     2010-04-23 23:23:25
文章标题：    回忆，回忆，那时我们
文章正文：    
理想，理想，从知道这个词开始，就一直为它而拼命的努力。
2008 走进自考生行列，知道自己要付出比别人更一倍的精力去慢慢拉开与别人的距离。
大一的时光很新奇，社团，春游，属于我们的星期天。
记得自己大部分的时间是借着图书馆的书本刊物，看一些自己感兴趣的知识。关于自己的专业导向。
也许在很多人的眼中，自己是一个很另类甚至不怎么受人喜欢的怪人。
听课坐在最前面的位置，一直很认真，所以考试也很顺利通过。
我最多的时间是听音乐，看书，因为我觉得这样自己才不会孤独。才不会在那么多的喧嚣热闹中被淹没。
我有我的世界，我的世界里有音乐，有自由的梦想，有最纯真的期望。
刚刚来的时候，是很想家的，记得我总是会在一点醒来，会看到星星，会很闪亮。那时是睡上铺，因为报道时间没有位置了，寝室的最后一张上铺是自己的啦。我的家，在那里了。
那时，很不习惯讲话，就只会很乖的趴在桌子，打开那个淡绿的日记本上，写自己的心情。
夏天，很多的蚊子，咬的手臂全部是疤痕，当时和娟嚷着，什么破学校，我拿着厚厚的被子，铺在身上，还不睡不着，干脆爬下床铺，去喝咖啡，写日记，看书。
最后被大家 取名，半夜起来会喝咖啡的牛人。娟打击我，孩子你说你是思维符合逻辑吗。
也就第一次全寝室去网吧通宵，本来都已经穿着睡衣看书，，被婷拉起来，看什么书，集体上网去。我说我不去了，那是我一直被爸爸妈妈的思维所引导，女孩不应该去网吧通宵的，最后娟很强，说，范儿呀，不去，贞子你不害怕吗？你一个人哦，我在被吓到以后，大义凛然的说我和你们一起去了。我是和党一致，不是害怕贞子了。
其实我是自己害怕。
那是我第一次在外面和全寝室的同学通宵，那是我认为自己做的很出格的事情。很有点对不起爸爸妈妈。
我们还有八点的课程，大家都到宿舍，直接睡觉，那时买着早餐，她们都会边走边吃，我拿着早餐端子拉面，
老大说你傻呀，吃呀，怎么吃呀，没有坐着的怎么吃，边走边吃呀，这样子不好，被别人看着一个女孩边走边吃会很没有教养，那时的自己是多么倔强的保持着自己的所谓的，真理，最后我还是没有吃成我的面，都糊了，我把它倒掉了。
进磁湖社团，喜欢和文学成为好朋友，只是为实现当初自己简单的梦想。
参加运动会，只为自己会更相信自己。
3000米的坚持，我想我可以。记忆弥足珍贵，为自己写下那一页，属于那时的勇敢。


――以后再续了，断网了，下线，睡觉。






