文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020124311741605
创建时间:     2012-05-03 01:33:33
文章标题：    在这个城市遇见
文章正文：    
   那是一个晴天，很久都没有出门的自己，看出去看看这个城市的变化，想去看看自己那么热爱的那么景致是否还在，走在街上，没有看到那唯美的樱花，我有些失落的心情，但是还好用音乐陪伴，我快乐的走着，在公园里看嬉戏着的可爱孩子们，看闲适的人们，那是一种安静到寂静的生活，很久之前我来过，和家人，这里一切还是那么清新可爱，我很惊喜的看那像我童话书里看的那荨麻的叶子，很大，翠绿的，我想起我的童话，我很久都没写的童话，我很久都未曾感受的心情，在那一瞬间，我觉得自己很欣喜。   走着走着，走到了月河，悠悠古镇，清澈的水，古老的桥，如织的游人。  我不能很好的写出我那天的心情，但是我知道我真的很开心。   看到5D的电影宣传海报，古镇的美，第一次如此近的领略。这里的风格有点类似丽江古镇，但是多了一份秀美柔情。  心宁静的走在古镇的街道，静静的感受古城岁月留下的痕迹。  那天，四月29 ，2012年的时候，我在月河。      
