文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201021205827195
创建时间:     2010-03-12 12:58:27
文章标题：    悲伤不是一种延续，快乐才会是幸福的开始
文章正文：    
很想拨通你的电话，也期待你会打电话给我，哪怕主动的一次。可是假设终归是假设，离事实是很遥远。
我一直期待，期待变成破碎的时候，才发现眼里已经没有了泪。
会心痛，会在日记本上拼命写下属于自己的心情。
依然会去那块草地，心还是很痛，却微笑微笑的看着蓝天，心痛的感觉，告诉自己不要太明显。
3月，开始来到这个城市，爸爸妈妈和我，很幸福的逛街，吃饭，我终于要求百忙中的爸爸妈妈，可以陪伴我一天。
那天，天气很好，那天爸爸背着我的电脑，我笑着，走在爸爸妈妈的中间，我喜欢这样子的感觉。
来到这个城市，我又是一个人，这个城市我并不陌生，却始终有一种无法靠近的感觉。
星期天的时候，习惯一个人去磁湖，看喜欢的风景，去超市买些喜欢的零食，说起零食发现好久没有买果冻 了，记得高考的我，别人背着的是书籍，资料，我背的是从超市买回的各色漂亮的水晶果冻，
对于火车的感觉很陌生了，一年了，好久，没有乘火车看风景的机遇。
有些故事还没有讲完那就算了吧，有些人如果一定要放弃，就请别再拼命的给自己希望的幻影。
不是不够爱你，只是没有那样的力气，不是不想一直爱你，是你选择离开我，我会笑着对自己说，既然无法爱，那就离开吧，告别需要勇气，离开心会痛。
那些说过的话，那些记忆，永远尘封在那说再见的那一刻起。
其实傻傻的木马你懂，你早就知道这世界是没有童话的。你以为一直给自己一个美丽的谎言，来说服自己，让自己的心可以一直活在自己喜欢的童话城堡里，幸福下去。
印象里，你是一个爱哭的人，会触景伤情，会突然很莫名的感到失落，哭泣，似乎这个世界真的空的没有一点属于你待的空隙。
孤单的摩天轮，绕着城市旋转了几圈，你却一直未找到属于你幸福的影子。
幸福如果真的只是一种传说，那么我的传说故事中可有你，我一直想爱的那个人。
木木终于决定放弃了你，却还是哭了。
期待你幸福，期待你爱的那个她，会一直好好的爱着你。

