文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201211784710404
创建时间:     2012-02-17 21:00:17
文章标题：    我会活好每一天
文章正文：    
 今天是个阳光明媚的日子，我喜欢有阳光的时候，听着喜欢的歌，静静的感受风的宁静，静静聆听心的声音。  可以让笑容在甜美一些，可以笑着说，多么幸运的感受阳光。   特别想去一个城市去独立生活，没有联系人，就那样子依靠自己生活。2012年，我向往一段那样的生活。一个人总要有自己独立的生活的能力，我想那才算是真正的长大。   很多年前，我渴望一种生活，拥有一个爱我的人，共同的奋斗，过着自由自在的生活，我们一起去旅行，一起去世界各自不同的地方，在不同的城市里为着各自的理想而坚持不懈，一个人坚持了自己的理想，才算真正的活过！   听《滴答》有些难过，有些回忆，那一刻 ，我知道，那只是一种记忆了，记忆过去了就算过去了 ，不再停留。            加油吧！   开始面对生活，我承认我很不知所措，但是我不会放弃的。不会的。  我需要学习，去学习那些我从未涉猎的知识，学习那些我讨厌的知识，我知道我要生存，我要靠着自己的力量生存着。  离开颓废的自己，离开哀伤的自己。      二月    我开始对自己说，亲爱的自己 ，该奋斗了!   我开始面对自己因为逃避，因为懒惰而没有做完的那些该我做的事情。   我要对自己说，亲爱的自己，不要难过，相信自己，你可以的。     
