文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102012840242255
创建时间:     2012-09-04 00:11:08
文章标题：    我没有去丽江，我在想念丽江的路上
文章正文：    
 去年的九月，我在丽江，在云上天堂，在那美丽的彩云之南。 写到这段句子的时候，我在默默的流泪，我很想去那里，真的很想。  我还能想起那个在机场那一刻的心情，我还能记得那在云端的感觉，看着下面的城市与村庄，我的心在那一刻 是从来就没有的感动与惊喜。 我还是想起那个优雅精致的空姐，找不到那时的合影，因为把记忆腾空的瞬间 我亦是那么的期待，有天我还是会去的，还是会去哪里，跟最疼爱我的人，一起笑着去美丽的玉龙雪山，去湿地公园，拉市海，看最蓝的天，写最美的诗，过最幸福最自在的生活，那是我的心愿，亦是我所能想起的我还要去追寻的梦！   在丽江，走在雨中的天雨流芳，美丽的披肩，可爱的女子，从面前经过的时候，感觉那些恍然如梦境般的美丽。  在丽江，你能听到灵魂最深切的叹息，与想象，在丽江能看到清灵最灿烂纯真的笑容，也许我真的把灵魂留在了那里，我对那里才那么痴迷，那里的一切，都是在尘世里所没有。   我不在丽江，我在去往丽江的路上，听到这句话，真的感动的流下眼泪，是的，我如此的向往那个地方，如此。      静静的夜    静静的诗篇   思念里的呓语 那些来不及遗憾的梦境   在现实的土壤里分层隔开   分离    丽江 我离开了一年之久  我喜欢那里的天气，喜欢那里美丽的菊花，喜欢那里的空气与蓝天，有一天，我累了，我会选择去居住在那里，写我的故事，听丽江城的故事，看经过的人群，在整个人生里，有一段时光生活在那里，那是生命最莫大的恩赐与信仰。  爱上了一座城，爱了一种情结，爱了丽江的云，原来“一辈子拥有丽江， 我在丽江等你” ，这是一种灵魂的呼唤。  
