文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010915293728
创建时间:     2010-10-01 17:29:37
文章标题：    我的那个她会快乐的
文章正文：    
倔强的女孩，喜欢着白色，喜欢音乐的她。喜欢安静，喜欢童话。 喜欢着白色的球鞋，有着长长的直发，喜欢着漂亮的布娃娃，喜欢逛超市，喜欢喝旺仔牛奶，喜欢每天清晨起来跑步，不想长大，喜欢听《越长大越孤单》听后会很难过。 不习惯陌生的城市，不习惯这里的一切，但我还是在这里生活着。 喜欢静静的去图书管去看书，留恋于那种安静的环境，很美好。很开心，看着那些摆放整齐的书，一排排的书，很喜欢与书籍交流来看这美丽的世界。 喜欢着静静的看着湖水，那样的宁静，大自然的美好，静静的很静谧，让我对这世界感恩，感知它的美丽神奇。 喜欢在学校旁边的隧道下，静静的走，很开心，那让我记起了小学的时候，大家一起组织看电影的时候那种纯真，那种心境。 喜欢文字，看很多名著，只的喜欢，喜欢用键盘敲出自己的文字，属于着自己的心情。 喜欢着在校园的林阴道漫步，期望和自己最爱的人在一起漫步。 喜欢在周末的时候和朋友，打一下午的羽毛球，很累，却很开心。 感谢她生命中每一个对他好的人，亲人，朋友，同学，和他 喜欢背着背包，在马路的时候依然歌曲，看过往的人群，有时欢愉，有时孤寂。 喜欢音乐，很优雅的曲子，《梁祝》喜欢JAY 的音乐，喜欢古典的乐曲。 喜欢在教室的第一排座位，认真的做着那多媒体展示的太快的笔记。 喜欢喝有奶茶，永远只一喜欢种味道的。 喜欢看《不能说的秘密》那部唯美的电影。很容易不开心，很少微笑，长大了，依然是喜欢着 漂亮的布娃娃。每次和好友在周末的时候广街时，依然留恋着，放不开的目光，依然在那里停留好久，尽管同伴说，切，真幼稚啊，这么大了还喜欢这东西，女孩没有反驳，只是在心里默默的说，也许那是她的童年最珍贵的回忆，她不想轻易的删除，做不到那样的坚决，而有些人是不了解的，从来不喜欢争论，不想伤害别人，宁愿自己来承受着，因为不希望别人不快乐。 那个女孩，在记忆中停留了好久旧。 我想问她是否快乐。即使她会不可能真实的回答我。我依然想问，因为 我想她很幸福，很幸福，一直很快乐的生活。
