文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020131079273389
创建时间:     2013-11-07 21:55:20
文章标题：    我还在么。你爱的世界里
文章正文：    
 有一年未在这里写上我的心情，是的，很久了。
 我离开了一个城市，去往另一座城， 每天安静的生活着。我跟自己说，我快乐着。
 可是我发现，一切都变了。是的变的不一样了。

习惯了微笑着去告诉自己，坚强。如葵花的样子，明艳灿烂、真的很美好的，好像是。
会安静的去听别人把话讲完，笑着应答，优雅寂静.
 会微笑着沉静的看不一样的天空，有美丽的云朵，和在美丽中成长的自己。
 


 我给自己定的11点后睡觉，不自觉的随着自己心情的波动一点点的被毁弃掉。
 于是我发现我不是个好孩子，我总是会让身边关爱着我的人，心疼，难过。
 我一直以为那样子，他们才最在乎我，我一直以为那样子希冀的爱才真实，才能让心感到温暖。
 原来，我的灵魂只不过是贪心的孩子，只不过是缺乏安全感的孩子，还能这么厚颜无耻的叫自己孩子，是因为觉得自己还有依然有一颗洁净可爱的心灵，我还爱着，所有我相遇到的人。我还感谢着，那些生命中给我勇气走下去的他们。


 我的大熊猫变的很安静的，像是不快乐的样子，我是忽略了她的感受么。还是我渐渐的不再需要她。她会难过么。
 我偶尔会自恋的拍拍现在的自己，想拍微笑着的，想拍笑的真实自己。想捕捉的到那个自己，是有透彻的灵感中沉寂的自己。
 忧伤的时候，想一个人去看一场电影，被情景感动，于是我告诉自己，是的，我还会流泪。
 拿起电话，想开口一句问候的时候，心是暖的，听到电话的忙音，微笑的劝服自己，也许在记忆中的洪流中，这一切是该寂静无声了。
白色的花瓣，开在居室的美丽的窗台，这样子美丽的阳光，这样子正午的时光，我很久没有享受到呢。呵？呵。。。
《TO DUST ,》Helen Jane Long 钢琴曲，静谧，悲伤，美好。相信你也爱上它。 
