文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010429101237619
创建时间:     2010-05-29 10:12:37
文章标题：    星期天的早晨
文章正文：    
周六的清晨，就是那么不一样，看着看着手机，从六点开始看到九点，就是懒懒的听听音乐，反反复复，读那首在黄石市颁奖典礼特喜欢的那首诗歌，呵呵，我都快背下来了，天天折磨着室友，室友说，死孩子，又不是你写的，都读的那么起劲呢，不累呀你。切，我不是不写了，一写惊天下，呵呵，这样的玩笑只和懂的人开吧。
最后想想，我发现文字并不是我的生活，当初一味的喜欢文字，只是为了城，我想努力的达到那种的高度，最后写文字的目的是
安慰自己，诉说那些只和文字才说的小心事。
 听说，城，学的是编导专业，在一个离自己并不遥远的城市读大学。
我只是一个观赏者。我也不想再写文字了。也许像 柏拉图所言的天赋论，我并没有天赋，我只是一个旁观者。
我总幻想当一名报社的编辑。幻想游遍所有喜欢的地方，去陌生的地方，一直在旅途。
我期待站在自己梦想的舞台展示自己的精彩。
傻傻的想如果我是一个作曲家，我会给那些我生命中值得珍惜的人写好多好多的歌。
小时候，老师总是布置我写，假如，假如，我是什么，什么。当这个问题在面前的时候，发现并没有想象中的那么轻易。
我那破手机。好像时差出现了问题。慢了一小时。我已经好久没有早晨去琼林打开水，想想应该是八点半没有开水的。
其实是九点半了。
刷牙的时候，看着8点零几分哦，等我提着两个可爱的水瓶去的时候，门已经锁了，我看着那提着的水瓶，有砸掉的冲动，
好不容易，我勤快一次吗，结果呢，结果没有开水打。呜呜，真没有天理。真郁闷。
其实，我一直就知道自己的文字很散，都没有合理的逻辑。
文字和我的性格一样，不肯轻易妥协退让。
明知是错，都不会轻易去改。
