文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201022955959943
创建时间:     2010-03-29 17:59:59
文章标题：    樱花树下
文章正文：    
那个她，叫苏牧牧。那个笑容淡淡的女孩。
那个她，离开我好久了，她再也没有回来过。
她答应木马的，要永远永远的等她。可是她忘记了。
有一天，她会牵着我的手，我们一起去看我们喜欢的花。
轻柔的风，吹落那粉白的花瓣，淡淡地，淡淡的那么美。漫步樱花树下，仰望着，微笑着。轻轻地诉说关于苏牧牧的故事。
照片上的她，我何时再可以看见她，我的那个她。她在哪？
我捧起一瓣樱花，轻轻地凝视，凝视着，发现泪就那样轻轻地滑落，我为樱花的美感动，我想我的那个她。似乎她告诉过我
那关于年少的苏牧牧和木马，那个只穿白色球鞋的女孩，白色的卡通衬衫，长长的发丝，水晶的蝴蝶的发卡。
那个她轻轻地经过樱花树下，曾经在年少时，向往着，向往着与最心爱的他，骑着单车，踏过青春的诗节，漫步樱花树下，年少的梦想总单纯如樱花的素颜。我记得。那个骄傲的女孩勇敢地踮起脚尖，轻吻了，最心爱的那个他。
樱花树下她见证了苏牧牧的向往的爱情。



背景音乐。朗诵者（刘伯亮）
致橡树
我如果爱你―― 绝不像攀援的凌霄花， 借你的高枝炫耀自己； 我如果爱你―― 绝不学痴情的鸟儿， 为绿荫重复单调的歌曲； 也不止像泉源， 常年送来清凉的慰籍； 也不止像险峰， 增加你的高度， 衬托你的威仪。 甚至日光。 甚至春雨。 不，这些都还不够！ 我必须是你近旁的一株木棉， 做为树的形象和你站在一起。 根，紧握在地下， 叶，相触在云里。 每一阵风过， 我们都互相致意， 但没有人 听懂我们的言语。 你有你的铜枝铁干， 像刀，像剑， 也像戟， 我有我红硕的花朵， 像沉重的叹息， 又像英勇的火炬， 我们分担寒潮、风雷、霹雳； 我们共享雾霭流岚、虹霓， 仿佛永远分离， 却又终身相依， 这才是伟大的爱情， 坚贞就在这里： 爱―― 不仅爱你伟岸的身躯， 也爱你坚持的位置，脚下的土地
 -------舒婷
