文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201062932546989
创建时间:     2010-07-29 15:25:46
文章标题：    爱过吧
文章正文：    
爱一个人
能够用所有的心去爱一个人，就算没爱到，也不后悔。年少的心以为爱可以超越一切，但是我们还不知道有一种力量叫命运。十七岁的时光 用诗书写我们的美丽的人生。二十岁的时候，开始收那些心高气傲的影子。努力的生活，像葵花一样坚毅。二十岁的时候，不再倔强的孩子气式的去决定事情。二十岁的时候，我们开始说着成长的话，开始去想应该面对的人生。能够有承受挫折的勇气，能够不害怕失败笑着重新启程。当孤独之花有毅力的浇灌，就会开出不败的花期。看天空的时候，完美的去想一种可能，想着一首美丽的旧歌。一直那么孤独，那么的在自我的世界游弋。不奢求，不再期待，笑着看一出出幸福的剧情。一句一句读者圣经，想去相信一个人，非常想。可是每个人在这个世界上忙着生，忙着死。所有人都是
如此窘迫的姿态，活着，活着，不忍心再去索求那些关怀。如果不再想对任何人事期望，唯一的方法就是不要去对寄予任何期望。记忆像掌心的冰，一点一点的吞噬着那些在记忆中生根的零碎。过去的过去了，只是赢不了时间。它在改变着那些人们从来不会认为的可能。
