文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020103292428937
创建时间:     2010-04-02 21:24:28
文章标题：    累了，该休息下了
文章正文：    
终于放三天假，其实我想去好多地方去看看我想看的世界。可是我发现做什么事情我都下不了决心。
这就是我的犹豫，我的犹豫让我错过了好多事情，也许我总是在这种落差中痛苦。
我也不知道，自己该干嘛，就待在学校无聊着，洗洗衣服，喝菊花茶，看书，在房间放音乐，写写日记。
可以把衣服全部拿出来，一件件叠好，把一些抽屉里的字条折叠好，放着盒子里。重复的做着那些重复的事情。
心情很平静的时候会慢慢地用拖把把房间拖干净，把桌子搬来搬去，最后看着自己的辛苦劳动，很开心的坐在电脑前，看我的胜利果实。
3月20 考完教育学，心理学。
4月又开始准备普通话，我的普通话真的很不标准，我终于发现，准确的发现。周二和接爸爸的电话，因为玩电脑玩太入迷，手机在旁边嗡嗡。。我顺手接过去，一句，您好，请问找谁，害我被亲爱的爸爸很不和蔼的教训了我半天。
我真的有点累了，在大学的生活，每天上课，自习室，图书馆，去学校四处走，徒步旅行似的，反正了，有音乐听就可以了，看看花，看看春天的美丽景致，学校有好多可爱的小朋友，呵呵，总是很喜欢去说，小朋友在玩什么呢呢，小家伙一幅冷漠的表情，与我无关的样子，哎不知道，小时候的我，是不是也和他们一样的拽。
很想爸爸妈妈，很想念，嘉兴那个美丽的小镇，那我去过的公园，现在是不是已经改变。
本来打算去的啦，去买些粽子回来，做纪念品也行，看下风景，但是我好害怕乘车，对我来说是一种很可怕的折磨。
我真是一个没有旅游天赋的人，那些想想去的地方，也是想想，也许等我有了物质，可是我却没有那样的心境去，当我有了的心境的时候，却没有丰厚的物质，这就是理想与现实的差距么。
