文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020105574249516
创建时间:     2010-06-05 07:42:49
文章标题：    记忆中的那一年
文章正文：    

 高考临近，记忆的那一年，似乎很遥远。
 那年 那天
 踏上征程，爸爸妈妈陪伴在身边。
 那个站在人群，看着陌生的人群的女孩。
 那个考完蹲在操场不肯走的女孩。
女孩的爸爸牵起她的手很心疼的看着女孩哭红的眼睛，女孩对爸爸说，爸爸我的数学题没有做完，我上不了我喜欢的大学了。
哭的那么悲伤，孩子，都考完了，没有人会责怪你，你不要过于自责，爸爸带你去你一直想去的地方旅行好吗？你很喜欢的拍照的，爸爸给你拍最漂亮的照片。
爸爸妈妈带着女孩回到 另一个城市，考完的第二天，女孩离开了那座城市。
 女孩记得那天爸爸给买了好多的她喜欢喝的旺仔牛奶，只是女孩已经喝不出味道，眼泪混在自责心痛中，爸爸，我考的不好，我就不上大学，爸爸没有说什么，只是女孩时常听见爸爸在接电话，爸爸求那个电话那头的人，据说可以帮女孩托关系的人，爸爸求他帮忙，女孩哭了，爸爸那么坚强的人，为了他不争气的女儿去求别人。
爸爸每天很辛苦，女孩从来没有想过，一路走来，爸爸在偶尔不忙的时候，是记得女孩的，爸爸需要给女孩想要的物质生活，需要忙着工作上的一些事情，工程如果没有管理好，公司就会让爸爸返工，材料费都需要爸爸承担，女孩不理解爸爸。总责怪爸爸不够关心她，女孩在电话里哭着对爸爸说，我在高中时代读三年你只看过我一次，还是那次因为我发高烧，你才去看我的。
 后来，女孩上了大学。
 刚进大学的时候，女孩不喜欢讲话，学习很用功，总是坐在第一排，每门老师都很喜欢那个安静优异的她。
 考试的时候，女孩每门功课都很出色。只是女孩沉默了，不再是高中时代的那个她，不是那个活泼开朗的她。
 那个她，每天会笑的很阳光，会在讲台上和同学开玩笑，文娱委的她，喜欢唱歌，元旦晚会上的她，让好多人记住了，3《3》文科班的那个女孩。 
后来
那个她，已经消失了，再也没有了回来过。
 记忆年的那一年，时间改变了这一切，可是谁可以告诉谁，有些时候，那些改变，那些藏在心底的痛，却永远无法愈合。
-------------------------------
 我不是聪明的孩子
 我不可以让爸爸妈妈骄傲
 我还会勇敢的唱歌
 因为害怕孤独湮灭 我
。。。。。。。。。。。。。。。
