文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020134765754774
创建时间:     2013-05-07 19:09:13
文章标题：    谁才是我永远的依靠
文章正文：    
 心灵里的那些念念不忘的人，那些念念不忘的时光，消失在记忆的年华里。
我一直在默默的跟自己一个人生活，我以为这样子的世界安静无比，没有喧嚣没有嘈杂，不用处处顾忌别人的心情，我一直喜欢这样子生活着，喜欢找一个能理解自己的人，走着，笑着，永远着。
 2013年5月7日 请假了一天，躺在家里睡了一天，躺在被子里，眼泪一滴一滴，其实很多时候，没有人会过问你好不好，难过不难过，我是很难感受温暖的我，我习惯了自己一个人承受着痛，我不愿意麻烦在自己内心里除却自己的人。曾经我以为找到了这样子的人，我很惊喜，后来我难过的明白，那个人也不是，不是内心里能陪着我走永远的人。
芒果，我再也不敢触碰的水果。
脸颊上难受，肿肿的，只有过的慢的时间 才能感觉自己心里的冷。


 下雨着的天气，每次走出去的时候，都是狂风大作，我不喜欢这么样的天气，会感觉生命突兀的不安定感。
 我不喜欢自己现在的工作，可是为了生活，我还找不到自己做喜欢工作的自己，或许是我没有勇气，或许是我不够强大。


 
很想醉一次，忘记所有重新活一次
很想逃离现在的生活，出现自己身边的人，换一个地方，闻花香，走路，在行走中寻回灵魂的自己。
我不喜欢现在的我 亦不喜欢现在的生活里出现的一些人
我爱安静 静的能沉淀下来的自己
我爱笑 笑的能忘记疼的自己
我爱行走 跟我爱的人 走一遍我们各自爱着的祖国大好河山，我们以此为幸福。
旅行不仅仅证明我还在为理想或者，还告诉我的心依旧年轻，依旧倔强。
我爱的都不是我所拥有的，我拥有的并非是我所想要的，这就是生活。
错综复杂的剧情，永远的发生在我们生活的现实里，你没有办法挣脱，你只是静静的笑着，告诉自己静静的记得这段时光，带着任性，带着理解成长的时光。

