文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201032955336520
创建时间:     2010-04-29 17:53:36
文章标题：    走进肖铺中学，很感动，很开心
文章正文：    
2010年的下午，我们从湖师，前往肖铺中学。
记忆中，好久都没有参加这样子的活动。
也准备了好久吧，期待可以让自己的热情感动学生
活动前，根据我们更改的主题，临时把自己的唱歌换成朗诵。
诗歌舒婷《致橡树》
走进他们的操场，中学，是呀，中学，我们的记忆很久远了吧。
心里有很深的感触，说不出来的心事，交给时间。
我们带的学生都很可爱，回答问题也都很活跃积极。
当我站上讲台，面对着他们，当时脸就红了，自我介绍也说的不是很流畅。最后，我抱歉的对他们说，老师可能见到那么可爱的太激动了，镇静下来，我读起那首诗。轻柔舒缓的音乐，深情的朗诵，感受诗海魅力。
我很感动，当时学生静静的聆听，虽然发挥的不是很好，老师没能把最佳的水平去带给你们，但是，我依然很开心，很开心，你们的尊重，老师谢谢你们，老师很开心很开心，心里很温暖，自己第一次上讲台可以遇见这么一群可爱天真善良的学生。
大学2年了，虽然无数次参加过这类型的活动，但是面对的都是熟悉的，熟悉的学校。题，临时把自己的唱歌换成朗
也许吧，把自己定位在一个固定的环境中，也许就少了一份感悟吧。一份简单的温情。
这次活动给我最大的感受，就是其实有些时候，我们不喜欢说的小秘密，我们把他藏在心底，我们不是不去与人分享，只是谁可以真正的懂我们。所以我们沉默，我们被贴上叛逆的标签，但是我们依然其实有人给我们空间，有人会真正的懂我们。
年华是一首最美的诗歌
我们都是自己的诗人
一首歌旋律那么动听
因为有人愿意轻轻
去倾听
我们的心声
你们最棒了，老师很开心和你们度过快乐的45分钟。
致肖铺中学的可爱学生们，老师祝愿那么每一个人都找寻到属于自己的梦想，做自己的诗人，老师会想念你们的，加油哦，2010年，你们的咖啡色温暖，小老师，要开心哦，同学们。

