文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010111273750439
创建时间:     2010-12-12 20:43:15
文章标题：    这一刻，我承认我很难过
文章正文：    

 一直告诉自己，自己要最坚强的，布布卡永远是最坚强的。可是，我真的好想哭，我想不到你会说出这样子的言语。
 只不过保持着微笑，恩。好。也许你说的对，对于这段感情你付出的太多，而我依然是不够在乎你的感受。是我不好，是我让你爱的
 那么辛苦。
 以为真的可以和你在一起过平静的生活的，以为真的可以就这样子的。
 不敢在空间里写着只言片语，害怕说自己的不开心，害怕朋友的问候，害怕着被关心着。
 天气真的变的好冷了，下着雨， 围上了围巾，戴上耳机安静的去自习室自习，空空的教室， 翻开写满笔记的课本，可是看完一句，还是不能很好的控制情绪，趴在桌子上难过的哭泣，怎么逃，也逃逸不开，悲伤的侵袭。
 试着让心情平静，试着不去想那些伤心的事情，试着装作若无其事。
好友总说， 为什么总要写着些不快乐的文字，也许是一种习惯吧，一种沉默到说不出理由的习惯。 
 很想写一些心情，却在有些时候，无从下笔，那些字句感觉藏着心底让自己觉得要那样会好些。
 再也不是当初那个把什么都写在脸上的自己，因为现实如此，在生活这个剧情里面，有些时候，不是我们愿意，只是不得已，戴着面具。从什么时候起开始不自觉的说着那些成熟的言语，开始渐渐蜕变成另一个自我。
 我又想起了《天空之城》想起了那你为我写的那首诗。然后哭了， 一切都回不去了。
 我不知道你不会难过，可是我会，我会记得很深刻。记得你对我的好，记得那时的我们。
 
 


 
