文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010319115323884
创建时间:     2010-04-19 23:53:23
文章标题：    那些歌，她曾轻轻唱过
文章正文：    
她还是习惯很晚才关掉电脑安静睡觉，关掉电脑，木然看着天花板发呆。偶尔会给自己倒一杯水，站在阳台看，宽阔的马路，路灯昏暗的光，看的突然难过起来，想知道这个城市还有有谁会像自己一样，依然清醒着，安静着。
她好像很喜欢唱歌，我没有看她唱歌的样子，我没有听过她静静地唱歌，我却深深懂得，那都是一些并不快乐的歌。
因为我曾经在她的日记本上看过，《布布卡与樱木 》
那个喜欢唱歌的女孩，那个她叫樱木。
她总是很喜欢走长长的路，偶尔听着歌，看蓝天，看道路两旁的树，躲在树下哭，那些歌，那些旋律，熟悉的刺耳。
她喜欢白色，倔强的认为白色代表着信仰的旅途。
她知道这世界不可能完美的如她喜欢的童话。
她也知道，这个城市总有一些时候要独自面对现实的残酷，她告诉自己，不要难过，不要轻易说放弃，那样对不起自己。
她戴着耳麦听着VAE《伤声》眼泪还是轻轻掉。
那首歌，那年夏天她在另一所城市听过，她记得当时的她没哭，因为那时的她并不懂，唱歌的人，听歌的心情。
谁想一直听难过的歌，谁想把自己一直关在悲伤角落。
谁呢？



