文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020104512351391
创建时间:     2010-05-05 13:23:51
文章标题：    阳光  晴天   
文章正文：    
阳光多美好，晴天多热闹。
谁撑着伞，从我身边的走过。
原来她的名字，叫时光。
我低头看她恬静忧伤的脸，眼泪在眼眶打转，那多像曾经的我。
白色的球鞋，湖蓝色的长裙。还有蝴蝶的发簪。

她来过。
草坪有我的她走过，她曾经在午后，带着她喜欢的诗集，来拜访我。带来音乐和我倾听自然丛林的欢乐。
小河，听过我的她轻轻哼着的歌，我的她多么快乐，像森林奔跑的小鹿，快乐的唱着，属于大自然的歌。
《布布卡与樱木》那喜欢童话的樱木，那曾经哭着对我说，我笔下的文字，写不出，我对她的愧疚，我的她天真的要去相信一个或许曾经存在的美丽传说。
《天使海豚》天天，是一个幸福的影像，唯一勾勒出的美好与执着。
《爱的三部曲》幸福简单的就像一首歌。需要用你的心去守候。
《写给海洋》轻轻的纯音乐中，闭上双眼，感受生命的咏叹调。
《清晨》带悲伤走吧，让幸福住在你的心间，让快乐永远陪伴你自由的飞翔在你渴望的世界。
《水晶球》水晶球的物语，所有期待幸福的天使们，你们的幸福一直在你的身边。你看到了吗？
《初雪》致橡树的朗诵，一直让我记得，这首深情的曲子，你深深的爱着那首诗歌，还有那天的他们，那天的阳光
有幸福的味道，肖铺，我记忆中的一个美好的时光，定格，那天，我们一直在静静聆听着，听着。。。。
