文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201111121055601
创建时间:     2011-02-11 15:00:43
文章标题：    静静地
文章正文：    
 回家了，没有了城市中的喧嚣嘈杂，一切都是既熟悉温暖的。
浅浅的麦田，微风拂过，春的脚步，轻轻地走近。。
 经过那条小时候走的小路，青草味的气息，那些童年的记忆，那些生命中单纯美好的时光。
 和妈妈笑着翻开小时候的那个自己，梳着小羊角辫的样子，突然感觉那么遥远。。。。
 


 宫
 很久都没有看电视剧了，虽然题材老套了些，但是我还是不可抑制的喜欢上了剧。
 剧中最喜欢的人物是喜欢敢爱敢恨的老八，虽然结局都可以猜出来，但是还是保持着一种神秘感吧，不然又不想再看下去了，
 还是编剧能尽心尽力的创作出更精彩的剧情哦，呵呵，个人观点。我还是很希望晴川最后和老八在一起。我相信这也是大多数喜欢的结局吧。。。不过宫的主题曲蛮好听的。

 
 







 

