文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020103773218437
创建时间:     2010-04-07 19:32:18
文章标题：    颜颜，再见了
文章正文：    
颜颜，再见。

在车站口的时候，我对替我拿着行李的李峰，再见了，我要离开这座城，寻找新的明天。
希望你们一切都好，当颜颜再可能回来的那天，颜颜一定会看见你们每个人的笑脸。
我转身的时候，泪流的汹涌。
我有不舍，我有难过。
这个城市有我太多的记忆，我带不走的，我选择留都尘封起来，在我的旅途，我会怀念的。
我会记得，饼子总给我开的玩笑
我会笑，沙子的小心眼。
那天下午，风不大
展展陪我放了一下午的风筝，我们对着湖水，说了好多的话。
展展，是我在大学里，对我最好的人。
我永远记得那天午后，我们的快乐。
展展，颜颜走了，离开这个充满回忆的城市，也许不再回来。
让展展，一定要去我家，找我玩。

我终于打算，去旅行，带着简单的行囊，带着一直的渴望。
展展，你总是说我笨，骂我傻
告诉我的道理总是学不会。
颜颜是爱哭的女孩，以后不许哭了。哭的会让展展难过。



