文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010727313562
创建时间:     2010-08-02 07:31:35
文章标题：    -------
文章正文：    
写给自己 忘记曾经那么幸福过，忘记那个画面曾唯美如诗。 忘记我曾经想过，那么，那么，想要和你一起走。 忘记自己曾经那么执着勇敢的爱过一个人。 如果说学会了忘记，就放过了自己。 忘记吧 遗忘也是一种纪念 。 曾经以为爱一个人可以很久很久，害怕失去，到失去的那一天，你依然是你，时间是时间，搁浅 
的只是回忆。 年少骄傲的自己，以为不会去爱一个人。 认为被爱才是爱情的真理。 可是如果真的用了心，忘记也许是一件不易做到的事情 走在少了谁的风景里，虽然也会哭泣，但勇敢从来就会伴随自己。 走着走着的时候，心渐渐的学会笑着去看待，那些早该释怀的人和事。 不愿意去写一些言辞犀利的句子去安慰自己，那又何必。 我看到的天空，还是我心中的色彩吗？过了那么久，那么久，其实有谁会记得，有谁会记得那年夏天  里最清新，淡淡的花季。生如夏花般绚烂。 一个人听歌
 一个人回忆 
一个人期待 
一个人去完成最美的编剧  走着 走着 
空气弥漫着夏日香气 
带回忆旅行 
单程的车票 
留一些感动给自己
下一幕剧情让幸福去完美演绎
 
