文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201052142646877
创建时间:     2010-06-21 16:26:46
文章标题：    2010年 周一
文章正文：    
周一的时候，八点是没有课的，睡到七点时分，说自己不去打开电脑，还是想去看看自己空间更新的心情，出宿舍的时候是，9点四十分的时候了，只有去琼林买一个面包，当早餐。
眼看着考试的日子临近，却感到内心的极其淡定，该玩电脑玩电脑，该写日志写日志。心态好吧，也许是的。
进教室的时候，李老师笑着问，复习的怎么样呢，呵呵，欺骗老师我天天在宿舍看书呢，李师的课，是生死都要考过的，老师对我那么好，笔记没有做一点，却给我满分，要对得起老师。
上完课和贤去饼子一起去吃饭，饼子是大一的同桌，唱歌级别直追杨坤，呵呵，我们说你以后去唱片公司混去，先给我们签名，呵呵，以后会升值的。
下午中国文化课理论，极其乏味，无聊了，睡倒一大片，这其中包括从不睡觉的我。下午上课的确累。
还有一个星期考试了，该好好翻着那些书了，加油哦，布布卡。
