文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020101604219655
创建时间:     2010-02-06 00:42:19
文章标题：    2010年2月6日
文章正文：    


散落的雨花，落在地上，碎了。
我走在街上，看着那些喧嚣的人群和车辆，仿佛这世界的喧嚣与我无关。
百般无聊的去逛了一下超市，看着，又有新上架的，CD，音乐，突然发现自己自从上了大学后，已经很少去买碟片，想听的歌曲只是在网页上去搜索，而不是安静地在VCD面前播放一些碟片，童年时的歌谣，在初中喜欢买的磁带，都在那安静的角落被，电脑代替。
科技在进步，而我们越来越快的节奏，已经渐渐压抑的人想逃离，想要追寻的自由，只是一个完美的梦想，所谓的梦想就是梦而已，醒来一切还是面对着，考试，论文，生活，工作，吃饭，睡觉，简简单单的生活着。
看到一部电视剧的台词，忽然，泪流满面，剧中的女主角，在人来人往的街，被汹涌的人流推着走，现实没有给你停留的空隙。
想要自由，只是一句虚妄的讽刺罢了。
生活会老去，但爱不会
生命会消失，但是记忆不会。
爸爸，一年的时间都在忙着他的工作，对他很忙，很忙，忙的都没有时间陪我好好吃一次饭，有时候，我会想，如果物质不那样重要的话，我宁愿不要所谓的捷径。
我只是想，爸爸陪伴我，去看一下我想看的景色。
我只是想，爸爸可以看看，我写的一些心情。
我只是想，我可以像童年一样，和爸爸讲我的心事。
可是，可是
我已经长大了，我必须要自己去面对着，我未来的路。
我已经长大了，这是一件我不想接受的现实，但是我要告诉自己，木木。你不可能永远生活在给自己编织的童话里，我不能永远做一个逃避现实的旅人。

街上已经是新年的气息，2010年，就在人们的期待中渐渐走近我们。
我期待，2010年，身边的朋友都可以天天开心，快乐多一些，烦恼少一些，幸福多一些。
我期待，2010年，我会是一个全新的自己。
我期待，2010年，我会给自己勇气，勇敢地，开心的，坚持着自己心中的信仰。执着的。


