文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201141003447141
创建时间:     2011-05-10 15:17:51
文章标题：    2011 年 5月09
文章正文：    
   2011年5月09 这一天，和许许多多的日子一样的到来。   我给自己买了一杯冰欺凌布丁 在超市逛了一圈，我也不知道该买些什么回来， 给自己吃，我不知道怎么宠爱自己，我已失去了那样对自己好些的感觉，这让我很难过  路过学校的 QQ杯买了双份的摩卡，很高兴的拿回寝室，却面对着收拾的整整齐齐的房间不小心泪落下了。   我用了2天的时间，把寝室弄成和我以前住的205室的样子，只是 我的积木都不见了，地上也不是特别的干净，我用拖把拖了好几遍，还是不够干净，中午弄的满天是汗水，但是看整理好的书桌，还是很开心的。我可以在漂亮的房间里，看书写字，在墙上贴我喜欢的画儿，我喜欢静静地待在阳台看风景，有风中摇曳的漂亮的树儿，有对面钢琴练习的琴音，只是真的不敢恭维，有着让人想逃离的冲动，所以每次我都起早出去，为了避免听到那刺耳的钢琴声。   我喜欢听陈伟联的《火柴天堂》深夜的时候。   喝了一杯酸奶，想让自己早点休息的， 结果适得其反，却越来越清醒，我想我还是改喝我的咖啡吧，尽管有点奢侈哦，但是我无法习惯没有音乐，没有  我把电脑从那个桌前，搬到了真正的书桌上，在这里敲击着电脑，好像是在网吧上网的感觉，嘻嘻，有吃的，有电扇，只是有点冷，只是没有人和我说话，只是我一个人。和音乐和文字这两位挚友一起。      
