文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201133072114688
创建时间:     2011-04-30 07:47:24
文章标题：    2011 年的五一
文章正文：    
2011年的五一 我在C城，独自的一个人。   阳光很好，明亮的那么耀眼，美的那么的张扬。  打开电脑，一如竟然的想去更新很多东西，发现自己已经很久都没有去写东西了，呜呜，日子竟然这样子过也可以，这样子的也能够。  钢琴曲已经轻抚不平内心的那份不平静 我一直以为我是一个很静的人，我一直以为我是一个遗忘的很快的没心没肺的生灵。  我一直以为，我走到很远，把自己弄的很疲惫，把自己弄的很崩溃 我就不再记起你，不再想起你，可是我却依然在梦境里想到你，哭了，我总是重复相同的梦境，你总是丢下了我，剩我在原地等待着，我总是一个害怕被人遗忘的孩子，我总是如此害怕被丢失。  我一直以为我能好好吃饭，好好睡觉，好好的生活着的，可是我却发现我的生活已经不能回原到我想要的原地，它已经回不去了，回不去了，如果我没有遇见你，我是否在一个城市里出现 我是否和现在一样会想起一个人，有着想哭的感觉，那种感觉太无助，太痛，可是我却拯救不自己，陷入悲伤的局，已看不到自己哭泣的影子。       请你再让我想一次 就一次好吧   我就会忘记你 忘记你 忘记你，我重新生存  请让我再哭一次 彻底的把泪水释放   不悲 不喜    不言 不语  亲爱的自己 你走的太远 已找不回归家的路途   亲爱的自己 请别哭泣 我会心疼 却说不出一句言语来 安慰无助绝望的自己        2011NIAN MIMI RIHZI   我醒的很早，想去看看是不到有留言的讯息 我打开电脑， 心空的感到痛，很痛   米米佳佳看着我的眼睛笑，为什么我总感觉你像一个娃娃般在活在这个世界，你的世界像童话般的纯净清澈，你的眼睛藏着深深的忧郁，你是那么的让人心疼。   你怎么会总长不大呢，嘻嘻，你是我见过最特别最可爱也最奇怪的女孩。  我不想去改变你，只是多么害怕你会受到伤害，一句言辞，一句冷冷的眼睛，都可能伤害到你那么敏感的心，请不要那么傻傻的去相信每个人和你的世界的人都是一样的。我只是害怕你哭，，特别的害怕我不得你哭，你知道么，你的泪可以流到我心底。两年年前，你把卡卡的日志给我看，我一直觉得你就是一个孩子，你想要的太完美 太完美。  
