文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201293110571953
创建时间:     2012-10-31 23:04:26
文章标题：    2012年10月31日
文章正文：    
 似乎在寒冷的时候听汪峰的歌，更让我对现在所身处的世界有不同的感触吧，  似乎在深夜安静的坐在电脑前，我才热爱这种静的时候，这才是属于我的时刻，属于我与自己心灵对话的时刻。   似乎我安静的时候，我才知道，原来我内心的那些期盼一直那么真实。       面对走入社会的纷繁复杂，面对着那些人性的丑恶的嘴脸，于是笑变的那么凄凉，于是会发现，自己学不会妥协。  受伤后，依然学不会去设防别人，依然把最真诚的心去对待别人，依然相信好人遇见的都是有良心的人之类的话，总是叫自己不要哭，可是在坐着公车，看着城市的时候，会心生寒意的哭泣，会有点冷冷的。会在别人问自己好不好的时候，笑着自然 的说我很好，欺骗着自己，也想看着天空大哭一场，也想看看纯美的阳光暖暖的感动，也想看一场美丽的电影，笑着对自己说早安，笑着对自己好一些， 我一直对自己说，你可以对自己好一点么。     每天可以睡的早一些   可以对那些对自己不好的人，不在意  可以把自己的爱倾注在自己的父母身上  可以理解父亲的辛劳   可以去做自己喜欢的事情  可以去实现自己当年的梦想  可以去当一名最可爱的老师  与学校在一起，成长可爱   
