文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102012424101716812
创建时间:     2012-05-24 22:25:09
文章标题：    2012年，五月，这忙碌的生活
文章正文：    
 2012年五月一日， 人在杭州，对自己说那是自己最后一次任性的出走，那是自己的旅行。  记得那天，在11点的时分到达西湖，记忆中的那些优美动人的句子，上有天堂，下有苏杭。  一直在坐车，有点累，却心中激动无比，我就要到杭州了，我诗歌里的无数次魂牵梦萦的地方。  人很多， 下雨了，其实是想乘船。最后因为人多，没有乘船，是吧，留着以后吧，我相信我还会去杭州， 并带着不一样的心情，最好的自己，去看我心中的那最华美最华贵的天城。   五月一日，回程的火车，在晚风徐徐的夜晚，到达火车站，搭着最后一班末班车，安静的回家。         五月11日，开始上班，开始在扪一口实习。  今天是五月24号，快半个月的时间，也学会了很多，也明白了社会与学校的区别真是那么的不一般。   在社会里你是个全才，才很可能在最短的时间里让大家承认你。   每天吃着不再慢悠悠的早餐，开始没有时间去静静的听音乐。   开始每天晚上都不敢再继续熬着电脑。第二天的工作量大，总在早晨的时候掐着时间起床，哪怕是多一分钟睡觉的时间，都是那么的珍贵。好似自己的生活突然就变的那么多，那么多的事情。        
