文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201222105336808
创建时间:     2012-03-02 23:22:35
文章标题：    2012    战斗吧!
文章正文：    
 沉寂了好久，也不喜欢这样子的天气，但是我发现心境的环境是要靠自己一步一步去试图去理解自己，调整好自己的心态，努力的投入到自己的爱好，自己的那些心愿中去，永远记得做一个目标明确的人，知道自己的追求，记得那些阳光自信的自己，时刻都对这个世界怀有信心，要信心你可以用自己的努力去改变一些事情，你要相信，可以的！   2012年，3月2日，自己陪着自己坐着公交绕城市一圈，原来我发现我喜欢自己和自己独处，我会感到快乐，我是喜欢孤独的，我终于明白了。     我爱他，颜城    我又想起了那个人，那个人在我记忆中久久不能忘记的人，我哭了，在那些陌生的人群中听着音乐流泪，米米说的对，我真的很傻，放手这次连同着自己的心一起放掉，我不能用自己的方式去喜欢着，因为那不是爱，那是一种心的拖累，如果爱，我放手才是最好的方式，我一直哭着对她说，不，不，我相信没有人会像我这样子在乎着他，可是米米说，如果他不快乐与你在一起，那是你要的结果吗。米米你对我说了无数次的我的顽固，我的任性，我都没有像这样子哭过，这样子清醒过，我终于还是明白了。终于明白。   原来我的生活里，他真的占据过很大一部分，是我不敢去承认，终于我明白了。  有些坚持，是一辈子   米米你不知道的，他在我心中是一种信念  一种我永远无法企及的信念，但是我知道它一直在，一直在，你知道么。      我爱爸爸   还是小时候的感觉，还是很喜欢拉着爸爸满花园的跑，去告诉他我看的世界，那是一个充满着阳光，充满着希望的世界，阳光温暖着，   爸爸，你还会像小时候一样的一样的宠爱我么，当我倔强任性的和你的意见发生分歧的时候，当我为了自己曾经可笑的执着与你争执的时候，你会理解我吗？我希望我保持一颗年轻的心，我要去走那些我必须靠我自己走的路，也许艰难，也许苦，但是我愿意，真的愿意爸爸。  我已经记不清你是在什么时候带我去动物园，那次坐火车，我真的觉得自己是个幸福的小孩。   可是爸爸，好多年，好多年，我都不曾再有这样子的感觉，也许是我长大了，也许是我们都变的不擅于言辞，那些成为了好久远奢侈的幸福。       我对自己说   我要对自己好，要很好！  我不要总带着一颗悲观失望的心来看待这个世界， 我要看到阳光，我要快乐。  我要努力的去每一个我曾希望去的城市，旅行。记下一段文字，看一段时光，有一段时光，我是在为我自己活着，为着我的理想活着。  我要告诉自己，每天早睡早起，我不能再把自己的时间生命就那样子浪费掉，我要珍惜，为今后我能爱着的人，为那些记忆中我不曾忘记的人。  学习生活，学习好好的生活。            
