文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102012101115756474
创建时间:     2012-11-11 02:28:23
文章标题：    2012年       11       11
文章正文：    
2012年光棍节 总觉得该记录下，这隆重的时刻吧 ！   11月    其实，一直觉得自己可以把自己的生活过的很好。后来的自己渐渐懂得了，如何渐渐去看待现实中的一切。  慢慢的穿行在城市里，朝八晚五，习惯着那些不习惯，不快乐，不  今天，看着城市的灯光 会不自觉的想念着这些日子经历的一切。  没有什么能够阻挡 ，你对自由的向往 ，天马行空的生涯，你的心了无牵挂，在寂静的深夜，听到这首歌，眼泪顺着脸颊流下，有很久没有哭过，呵呵 ，我是向着自由飞翔的鸟儿，我曾经天真对着自己说，对着小时代的自己说过。          没有一个人可以拿来想念 关于爱情   没有一首歌伴着我到天亮    迎来的是 11月11    可是我想过的是圣诞呢    我是不是很傻气   在光棍节想到圣诞    呵呵，其实都是一个人过  何必想那么多   可是我一直觉得有圣诞老人  孤单感会少一些  看着雪花飘落，我的心会温暖一点点  我想着 那个围着刺绣围巾的她  在繁华的街   那长发披肩安静素颜的女子  她微微的笑  也看着氤氲的雾气感动流泪  那一刻 冰凉的指尖  竟然慌张无措   那一刻 也许离孤单最近了   我想到的时候 会难过            
