文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201181702928598
创建时间:     2011-09-17 01:12:45
文章标题：    一个人的时候， 容易想起那么多那么多的过往
文章正文：    
 今天是2011年 9月16号了    早晨的时候，起来很开心的告诉自己要好好的过着自己从前的生活，安静，向上的生活。   早起，学习 看书 音乐 安静    7点我很是勤奋的去 苑去吃早餐，番茄面，很好吃的哦，看着新生，发现自己在这学校待的时候已经不多了，好像这个是多么失落的发现。   网络没有了，发现我突然就很害怕的感觉 突然很空落，突然很难过。   我跑去了网吧，我想去看看网吧的上网又会怎么样的，其实很不好了， 好多人好多人，好吵的声音。   从网吧走出来的时候，我听到一首歌，我哭了，心好疼好疼的，那是那么旧的一首歌，它让我想起了某段时光的自己，还有亲爱的她们。      我好想好想 那个她 那个简单的她 那个唱着歌爱哭的她    我好像抱下她，亲爱的为什么你还是那么忧伤了呢，不是答应我，会好好的快乐着的么  2011年的秋天里 我想了那么多，那么多的人们 我好难过的，嘻嘻。真的难过了   麦子羡慕我还在学校 还能这样子单纯的去相信人 去说着在他那里单纯傻气的话，  我还能相信着那是我的梦想还在呀    我不应该难过的，因为还有那么多很爱很爱着我的她们。       2010年的这个时刻 我记得我在学校和我爱的星辰 和那么宠爱他的我  我记得 他给我的温暖，他对我的宠爱 后来再也没有人做的到。   我没有对他很好 很好，我总是惹他生气 我总是惹他伤心 他说我是一个小恶魔 我是如此害怕又难过的承认着。   我不记得他的生日 我忙到忘记给他发信息，我忙到去哭着愧疚着承认，我不是一个很好的我 我总是对他那么残忍。   他爱了我4年，我却什么都不能让他拥有。     
