文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020103403311211
创建时间:     2010-04-04 13:22:27
文章标题：    二三事
文章正文：    
三月，我在这个城市，安静的生活。
三月，这草长莺飞的季节。
清晨的时候，我打开电脑，小刚的《暖风》，这是许多年前的那个我，单曲循环听的很久很久的歌曲。
三月，我想起了爷爷奶奶，心里会有疼痛的感觉，我都没有爷爷奶奶的相片，在异乡想念着我和爷爷奶奶的记忆。
小时候的我是一个娇纵的女孩，挑剔。奶奶做的饭稍有不如意，就背着书包去上学。奶奶怕我饿着，就把饭让爷爷送到学校，当时的我，为了小时候的那可恶的自尊。还是没有吃，事隔了多年后，想着这些情节，泪流满面。我终明白当时的自己，是多么不听话的孩子。有多么的不可原谅自己的任性。
还记得，爷爷家门前的那颗枣树，还记得，我在池塘抓蝌蚪玩水，奶奶四处找我的焦急。
上初中的那天夏天，依然还是去爸爸妈妈那里度过暑假。就在快回来的几天，帮爸爸买啤酒，骑着自行车的时候啤酒瓶突然崩裂把脚的筋脉炸断三分之一，当时只记得和弟弟两个不知所措的站在街上，好多人的围观，那时的我不知道事情的严重性。因为脚跟溢满了血，那时的弟弟，吓到了，最后我们两个回家，妈妈让正在上班的爸爸回来，说出事情了。
爸爸把我送到附近的诊所诊治，医生不敢接，你们走吧，去市中心医院吧。里面可能有碎片。
爸爸骑着车，又奔走着，到市中心医院的门口，爸爸背着我，到急诊室，水晶的拖鞋，已经被血粘住，最后必须用药物洗。
在急诊室的时候，那个疼痛的瞬间，至今多年以后回忆依然后怕。
当医生告诉我，伤的很重，要用药用针线，接上去，会很疼，真的很害怕，或许脚因为这一次意外，再也不可能在运动场上，有我的影子，当时的我哭了，我开始感到事情的可怕性。
当针线穿进去的时候，缝了四针，从那一刻起，脚开始打上石膏，我的行动开始受到限制，好动的我，天天哭，怎么是这样子呢，很难过。
休养了一个月，我看书，打冒险岛，让妈妈给我买，微型小说，看书，我也不喜欢看电视了。我看到体育频道，我会嚷着，关掉，关掉。
记得那次回家的上学时候，车票太紧张，没有卧铺了，只有将就坐硬座的，妈妈责怪爸爸不提前买，说这样坐车我会很难受，那年夏天，我的爸爸妈妈，很在乎我，很在乎我，我一直认为缺失的关爱，补偿给我了。那一次，我虽然脚受伤了，可是我感受到了爸爸妈妈的爱，我甚至感到很幸福。
那条小路，奶奶看见我回来的时候哭了，她说，琳琳，还疼吗，捧着我的脸颊，眼泪流出来，看看都瘦了。
我没有说话，只剩眼泪在说话，说这一切在我今天写下心情的，真的很难过呀。

高三
奶奶病了，那年雪灾，没有电。
学校放假的时候，妈妈在医院照顾奶奶，我和弟弟去医院看奶奶，奶奶挂着盐水，脸色蜡黄，奶奶看见我的时候，拉着我的手，说奶奶活不长了，我拼命的摇头不会的，奶奶你还没有看见我上大学呀，呵呵，你好好养病了，过一段时间就好的，你还会给琳琳做最喜欢吃的菜呢，奶奶做菜可好吃了。
说这些话的时候，我自己都哭了，因为我听妈妈说，医生说了，让老人回家吧，尽你们的最大的努力去实现老人的心愿。
我在说着谎言，对我亲爱的奶奶。
奶奶，我想念你了，记得奶奶答应我的，奶奶会看着我上大学的。
2010年我在大学，可是你去了一个很遥远的地方。


