文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020107964145309
创建时间:     2010-08-09 19:39:09
文章标题：    于是，沉默
文章正文：    
 这一年，我和以前一样，独自去了很多不知道名字的地方去旅游，渴望更加温和和静默的心。这一年，我终于学会不忍心去责怪曾伤害过我的人，我笑着去用原谅那些已经错过的时光。我没有对任何一个朋友说出决绝的话，和极端的选择。
可是，这一年，我还是没有能有很明朗的心情，我还是在很晚很晚的睡不着，对过去贪恋着。没有能有一个人，可以随时抱一抱我，在我想要流泪的瞬间。
我说都不是我想要的，是我想要找回来的。
我说我愿意去相信，快乐是存在着的这一类连眼泪都骗不过的的话。
在我听《奋斗》的背景音乐，我无助的坐在地上痛哭。
在我拨不通的号码后，心渐渐从最初的期待下逐渐一点一点变冷，无助的掩面而泣。
于是，我沉默，我的无助都淹没在眼泪里。颤抖的身躯，紧抱着的双臂，可是为什么还是依然的那么的寒冷，那么的冷。
我愿意去珍惜身边的幸福，我愿意去用所有的心，爱一个人，给他洗衣做饭，简单而知足的生活，没有奢华的物质，我只是需要，平静的生活。
我可以自由自在在午后听一首简单温情的歌，去把过去的时光轻轻地关上，走入另一种生活。
我可以微笑着对所有关心我的人说，我很好。温暖的笑容，是最好的证明。
每一个孤独的日子，恐惧的日子，绝望的日子，不安的日子，我都告诉自己，要坚强地坚持。
我会想念一个人，会疼痛到流泪。 于是久久的清醒，拿着手机，就那样和黑暗对峙着。
那些给过的关心，我会好好的收藏着，在我的生命没有结束前，在我还在写着文字的时候，我很珍惜这些幸福的，那些你给过的幸福，谁也不知道，一份爱，可以收藏很久很久的。久到，没有会记得。
爱，曾那么刻骨铭心，那么的义无反顾。
因为爱，我理解了你。
