文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020101110483282
创建时间:     2010-02-11 00:48:03
文章标题：    亲爱的浅浅，记得要坚强一些
文章正文：    
那个她，坚强一点

我不知道，怎么给你安慰，我不知道怎样让你快乐一些。
看天空的时候，很空，泪水很咸，很咸。心狠累，狠累。
旅行了一世纪，却找不到原点。
突然，突然，害怕孤单的感觉，会一直伴随。
突然，突然，心冷的透彻。
JAY的歌，听了好多年
回忆该怎么重叠
蔚蓝的天际，有我期待的幸福感觉







 



安
安，我走了，卡卡，樱木 我真的很想和你告别，但是害怕分别的时候，我们说着再见的时候，心疼的感觉。
我会在一个城市里，一个人走长长的街。
我会，听着音乐，乘着末班的地下铁。
我会，看着城市的霓虹灯，想着浅浅的告别你时，是多么不舍。
我会，在偶尔难过的时候，在人群中感觉缺失幸福的感觉。我会擦干眼泪，对自己笑笑，泪水，流过之后，就要记得微笑灿烂一些。一个多不符合逻辑的读白，多么讽刺的自我安慰。
我会，喝卡布奇诺的咖啡，糖会少放一些。
柠檬味的汽水，银白色的手链。
我会，记得，记得，曾经我拥有过幸福的感觉，曾经的我是那样的奢望，幸福一直伴随。 
会哭，但是不后悔
会难过，但是难过也是一种幸福边缘的感觉。



