文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020123810521138
创建时间:     2012-04-08 11:13:33
文章标题：    人间四月天
文章正文：    
走着走着，我走到了哪里，笑着笑着，我就长大了。  春天了，应该出去走走。看看美丽可爱的花儿，呼吸下春天的气息，让心在春天里像那些盛开的花朵，静静的接受春天的洗礼。  我害怕突然拥有的一下子失去，心已在缺失中渐渐变得冷漠坚持。  整晚整晚的睡不着，思绪里纠结着什么的情绪，头疼的想流泪的深夜。  在每个清醒的清晨，睁开眼想着自己面对着的每天，开始安静的失落。      关于他    有些时候会感觉他好像根本就不在自己的世界里，尽管那么害怕，尽管那么心痛，却无力对他说的出来。  想要一直爱一个人，就那样子一辈子。    他真的会一直陪伴我么，会么，不离不弃。  从最初的认识他到现在的对他不知道是一种什么样的感情，但是被他忽略的时候会觉得自己很可笑，很可悲，像一个等待着爱的人，是么，爱情不是相互的么。  当编辑好的短信准备想说，想你了，此刻的你呢，是不是一样的会想念着我，却没有勇气发出去，会害怕自己的唐突，会害怕被收到简单的一句“哦”会有种心被刺伤的感觉，破灭了自己的那种温暖的期待，是呀，许多话再也不敢说出来，是觉得自己会受伤。还是会觉得笑自己的太傻。  在厨房里做饭菜的时候，会幻想有他能够真正的和他生活在一起，给他做饭，我是那么的在无时无刻的都会想到他。  当想起他的时候，更多的眼泪。爱与被爱哪种才是真正的幸福呢，会反复的问着自己这样子的一个问题，只是想获得心灵的宁静，执着的爱着一个自己也很想深爱的人。  思绪像河流般的永远都没有尽头。
