文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010118102534293
创建时间:     2010-12-08 22:45:57
文章标题：    他 、她
文章正文：    


那年他大一。
 那年 她大一，心情不好，去旅游。
 遇见 
 他和她说，说起她的初恋。
 她和她说，那个教会她写文字的那个同桌。
 他们共同爱好文学。
 他给她看的第一篇文章是那年关于大爱汶川 
他却从她的文章里读出哀伤

他们相爱。
 他们是朋友圈子中最让人羡慕的一对情侣。
 她很任性，很孩子气，不懂体贴人。
但是，他依然很宠爱她。
 她知道他最喜欢吃杨梅。喜欢喝原味的奶茶。
他和她第一次牵手逛街，那么幸福，那么甜美。
他 一直想她能够不要再触碰文字。
他想她快乐。
 
 第一次分开
 她记得，她当时哭的好难过。
 再也不会有人那样宠爱她的任性。
 再也不会有。
 她记得学校的那草坪上 她哭很久。 
 她不记得当时说的话，有多残忍。

