文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020115594325514
创建时间:     2011-06-05 21:43:25
文章标题：    他，她
文章正文：    
安安与颜的相识是在一次同学聚餐上，安安与颜都是不擅言辞的人 。 初次见安的时候。颜是去朋友的游泳场，颜是沉默安静的人，安与另外一位女孩 在游泳池旁边看着游泳池，颜看着那个对着蓝色的游泳池凝视发呆的女孩，她穿一件粉色的棉布长裙，她就那样静静的，似乎很想去游泳池潜水，当颜走过来的时候，安在笑嘻嘻的玩着可爱的机器猫，CATS能复述你想讲的每一句话。嘻嘻，很像有时候安对着布布卡说着话，这是第一次颜见到的安。 安安不喜欢说话，就算偶尔能说上几句，也是回 答别人的问题，恩，哦，安不习惯那样子的场合，各自戴着面具的人们，笑着，笑着，以为那是追寻到的自由快乐么。 看着晓光在那里说很专业的话，安安显得很落寞，只是拼命的吃盘子里的黄瓜丝，像个和大人吃饭的小孩般惊惶无措，不会觥筹交错。只能沉默。 大家约好一起唱歌，灯光闪烁的街道，霓虹灯在夜晚看起来很漂亮，这是安第一次在街外面看到那么漂亮却落寞的夜景。 安安记得他唱歌的声音特别的好听，特别的感人，安安想自己是从那颜唱歌的时候，开始去注意颜。安一直认为每个唱歌的人都是天使，静静的用心去唱歌，很好，   很幸福。 没有人知道，安安是个热爱音乐的女孩。音乐与文字在安的生命中永远是不可替代的。 安安记得，颜唱歌的时候，是那种可以让喧嚣静下来的气场。萧敬腾《你是我的眼》也是安常喜欢听的歌，颜唱的感人至极，安深深的心疼了。这之中也许有个凄美动人的故事。   唱歌的时候。安一直安静的坐着，静静的听着颜唱歌。尽管里面特别的喧嚣。   颜的眼睛直视着那一直很沉默的女孩，想去亲吻她。安安感到很害怕，安安是个像孩子样的让人心疼的女孩。颜失落的和安保持着距离，颜不想看到安惊慌失措的样子，颜不想，安一开始就讨厌他。 安安。你是个很特别的女孩。像水晶般透明。 可是为什么她的眼睛里，好像总藏着淡淡的忧伤，是什么让你如此的伤感。 他只是想知道这个特别的女孩，为什么总喜欢沉默。她，为什么不快乐。 颜耐心教安玩那在安看来很复杂的手机。安只是觉得放歌的声音很好听，那个赛车的游戏也很好玩，音乐拉近了那陌生冷漠的防伪的距离。  颜问安喜欢的歌，喜欢的作家 喜欢的城市 安安显然不想和颜说。 安安想休息了，很累很累。 颜给安讲他喜欢的电视剧，作家，他学的司法条文，安安快要睡着，但是还是努力的去听颜讲。因为看颜似乎很开心的样子，安不忍心去打断他。 安看颜抽烟了。用很无辜的眼神瞪着他，说你呛到我了，其实安只是想让颜不要吸烟，安表达问题的方式总是那么偏激而执拗，刚刚唱完歌，嗓子会疼。颜对安说了一句 ，傻孩子 轻轻拍了下安的头，有时候吸烟是为了思考，是为了找个理由安静。  清晨的时候，闹钟滴滴答答。安害怕吵醒了睡着的颜。只是颜的那破手机，好像很不安静，一直吵个不停，害怕吵醒了熟睡的颜，安很努力的找按键把闹钟关掉，自己再静静的提醒颜。颜还要上班。 颜走的时候，安安睡眼蓬松的看着微笑着的颜，颜轻轻的把安的手臂放进被子，盖好被子，轻轻的亲吻安的额头。 
