文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201271481941306
创建时间:     2012-08-14 20:26:19
文章标题：    你的童话没有继续  你哭了
文章正文：    
 妈妈说，亲爱的你要快乐的生活。   妈妈说，你是个可爱的孩子。   长大后，我得不到妈妈的那么深的宠爱，会忧伤的有些难过。   总是在雨夜里，静静的发呆抱着那陪伴自己的棕熊娃娃，那年十七岁生日，你送的最让我珍爱的礼物。  每天在忙碌的城市里穿行。过红绿灯，上班，吃饭，生活。  会在这种生活中有种眼泪盈满着眼眶的感觉，不喜欢这样子生活，被这种生活难受到窒息。   你没有说，你只是更加的沉静 我知道你的泪，只藏在心底。         2012年8月17 亲，我想去上海 豫园，城隍庙 肯德基 天桥    8月17号，2012年的上海之行，你还继续么   亲，只是没有人再陪你。没有人肯照顾着你的情绪，你的任性。   那里有你的朋友，只是他终究不是他    外滩是还有没有那年那对吵着架的小情侣，那场雨。       
