文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201171353627551
创建时间:     2011-08-13 17:59:14
文章标题：    你说你很爱她
文章正文：    
   我曾经傻傻的想，你曾经是爱过我的，是爱过 的。  你的习惯，你发简讯的方式，你说的字字句句，那些记忆在像影像刻在心底的地方。  每一次你出现在我渐渐抚慰好的心伤之后，我一次一次逃离着我的世界，去敢和你一起流浪。  那年，我遇见你，我以为我们会是一一辈子的好伙伴，我们一辈子都不会散。  可是说出来喜欢，一切都会变的那么不一样，如果可以，我能预测到未来的结局，我不会哭，我也不会那么让彼此痛苦。  你在我面前肆无忌惮的说她，她，你可曾知道，你曾在我的心上一刀一刀的将我割伤。  你曾对我说的谎，我从不曾去怀疑过什么，只要是你说的，我全都相信。  我都是多害怕听到谎言，我是多害怕是心爱的人说的。  你喜欢过的游戏，你的过去，我曾经天真的去想象，假想你能把我带入你的过往， 哪怕好好爱一场。  我把那些仅有的记忆藏好，害怕被之后的一些所谓的言语所击散。  我一直在等待那么一个人，像父亲般的坚毅的男子，牵着我的手，给我全世界的阳光，给我买金鱼听我诉说我的甜蜜梦想。那个人是你么？  在无数过夜晚，曾也在记忆的印象中回忆你， 眼泪沾湿回忆。  在无数过陌生的地方，车站，无数过不知所措的时刻，我曾都那么脆弱的想到你。  你说你很爱她，你让着我笑着祝福你和她  说完的时候，我能听到心碎的声音，我好好的爱过你，曾用心的爱过一个人。  你说你很爱她，你有你的世界，我也将会有我的蓝天。很多年以后，也会有人这样子的用心的对我好，我说我很幸福，我说我谢谢你，谢谢你让我懂得能爱着和被爱着都很幸福。    笨蛋人，你要幸福，你一定要很幸福很幸福，我会哭的时候，你知道么，那时我还是不小心的想起了你，我会笑的时候，那是我渐渐的渐渐地 ，走失你的人生里，我是一个过客，匆匆的逝去了。     那些青春里的美好，那些甜蜜忧伤；   她永远的走了。划上句号，消失掉  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
