文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020105166398309
创建时间:     2010-06-16 18:39:08
文章标题：    你还好吗？
文章正文：    




  
你还好吗？
还记得我们前后座位的同桌
你天天上课看韩寒作品集
那么狂妄
数学课啃方便面
像老鼠一样
还记得元旦晚会上唱歌的你
还记得那个固执可爱的小熊手链
它已经断了，我哭着用线穿起
却拼凑不回它原来可爱的样子
还记得我们高考后看见你
却连一句你好都说不出口
我们变成最熟悉的 陌生人


你还好吗？
还记得你曾经教我写文字
还记得你让我拜你为师
我笑你你的水平不够教我
可是我心底承认你的文字写的
我的确叹服


你曾经喜欢自己是诗人
写那些诗集给最爱的那个她
写那些你生命中给过你感动的人
写给那美丽的青春
你是诗人了么
我不知道
我再也没有读过你的文字
我再也没有见过你
你还好吗？
三年不见
三年之间
你依然喜欢文字吗？
