文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201031901941586
创建时间:     2010-04-19 00:19:41
文章标题：    你选择怎样活着？
文章正文：    
你有多久没有畅快的笑了
你有多久没有尽情的哭
你就有多久没有真正的快乐？
 ---------------《后青春的诗歌》

不记得多久，我没有去静静听五月天的《知足》，背靠着那颗白桦树，感受着春风的轻柔婉转。没有听《倔强》，无法去感受《如烟》
2010年，四月，我在一个并不陌生的城市里，轻轻唱着自己喜欢的歌，努力爱着心爱的小王子。过平静的生活。
下雨了，独自在雨中漫步，昏黄的路灯下，还有这个城市的灯火通明。
面试，我的主题，学会感恩，学会爱，学会敬畏生命。
再次步上讲台的我并不紧张，很坦然的面对所有的评委，谈爱，谈感恩，谈敬畏生命。
我们每一个人都应该为你可以活着，而感恩。
不论你是天生的乐观派，还是感伤的悲观者。
因为活着，我们才可以呼吸着，大自然精灵的给我们爱的礼物。
因为活着，我们才可以感受音乐的美妙，一如爱人的手般的轻柔。一如花儿般的为大地装点自然之彩衣。
因为活着，我们才可以感受爱的奇迹，亲情，友情，爱情都是我们生命的源泉，
是我们翱翔蓝天的勇气。
是我们拥有幸福甜蜜的责任。
敬畏生命，感受爱，为自己，为所有爱着你的人，为生命赋予你崇高的热情。为理想，为自由向往的亲爱人们。
我看过一句书上的句子，那让我感动，
让人深思的句子。
如果有一天，你的眼睛失去了光明，你依然要虔诚的感谢上帝，因为他曾给你感受美的恩赐。他曾让你看到世界的五彩缤纷。
古语有云，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。
我像流浪者一样，旅行在我生命的高原。只为寻找一个生命的奇迹。只为读懂大自然神奇的物语。




