文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010102153443647
创建时间:     2010-11-21 20:21:01
文章标题：    信心又加了一点点
文章正文：    
只剩这个周末过的最舒适了，呵呵，周六的时候，终于可以查 《中国文化概论》的成绩，呵呵，悬着的一颗心终于落下，还记得考试那天，自己走出考场从六楼的楼梯一格一格的走，心失落到谷底，害怕自己过不了，想着那一个月的努力为了那考过那一门，天天去看书，以前上课的时候都没有见过自己那么的积极，去熟悉习题， 把那本书的每个章节都可以复述的很清晰，我想几年来，都没有像那么认真过。
 -------------------------------
趴在电脑前，看了两部电影，躺着听音乐，想给自己写点什么的，之前消失一段时间的麦子，突然上线了，他好像消失很久了，他说他去远方寻他的理想去了， 一直劝我写小说的，把他写进去，呵呵，我说，我的知识水平有限呢，麦子问我，木木你现在还好吗？我笑着说，好，还加上一句很好，《那么请允许我尘埃落定》是麦子的好朋友写的，其实并未真的看懂，只是很喜欢那个名字的。
麦子说了好长的时间的笑话，想让我笑下，可是真的一点都不好笑，可能是我不喜欢听笑话的，不懂幽默。麦子问了我几个问题，问的我无语，可是我发现我却不知道怎么回答他，那一刻我沉默。麦子说，你会什么 ？我会花钱 ，我会写字，我喜欢旅行 ，麦子说我的思想依然没有成熟，他说我的回答里，哪一项是接近了生活。
我沉默
告诉过自己
 不要怕辛苦 前方的路再苦
 也要走坚持下去
依然记得那年曾更新的一句话
 自己选的路 跪着也要走下去
 其实自己的信念一直并未改变

 
