文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201359104757346
创建时间:     2013-06-09 23:56:13
文章标题：    假如爱有天意      01
文章正文：    
那一年，她一直想和自己最心爱的人去东方明珠，
她爱着的世界，她想带她的他去看看。



 烟雨鞯耐馓玻在六月里静静的安谧。
人群中的世界喧嚣而繁华。







早晨醒的很早，看着身边的他，感觉很幸福，很温暖。
可是也会有眼泪会落下来，眼圈哭的红红的，可是他丝毫未察觉她内心难过。
也许是幸福的太开心，害怕失去，也许是觉得那些心灵的距离，自己始终难以跨越！
他终究不知道她难受的是什么！ 
她害怕她的任性终究会让他离开他。
她害怕她的爱，不能够给他带来温暖。






在上海的早晨，一起品尝了上海的小吃 生煎包。
在上海的清晨 看到最美的外滩，跟最心爱的人。
在上海的雨天，看到匆忙而拥挤的人群，会想起那些美丽的人生。


