文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201276101545186
创建时间:     2012-08-06 22:22:58
文章标题：    八月未央
文章正文：    
   2011年8月6日 周一 晴      七点，很不情愿的起床。总是好像想多睡会儿，只是自己从毕业后，就真的没有那么的心里能睡到10点什么都不管。没有法对着自己任性些，我不是小孩，我要面对着生活的琐碎，   八点，到公司，换上一幅笑的温婉的笑容，静心的说话，做事。呵呵，好乖巧安静的自己。不会跟上司顶嘴，会对上司吩咐的事情用时间，用执行力去完成。  九点，看着空调，卡通杯子，有些疲惫，喝点水提神，继续安静的工作。     下午五点 汇报工作还是不能大声的说到自己的重点，还是不够勇气。呵呵。还是这样子的自己么，为什么那么就不敢表达呢。呵呵呵 。。。。。。。。。。。。。。。。。             下午下班回家    看到错乱的公车，看着忙碌的人群，看着一切，什么都感触不到，是否因为心太冷。  我有点累，什么话都不想再多说一句   想躺在床铺上好好睡觉， 不敢再继续通宵熬夜，因为身体的频繁的虚弱，已经受不得自己再折磨自己。     
