文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201261711517558
创建时间:     2012-07-17 13:15:17
文章标题：    再爱你一次
文章正文：    
    清河，你还爱他么？清河笑着说，茉莉，我已经不再爱了，呵呵。   姐姐，是真的么，你真的不爱他了么。嗯，是。清河点头的时候，眼泪里藏着泪光。     2012年7月10日    清河默默的在车站等他，依然像无数次等待的忐忑不安。清河，还爱他，她骗不了自己，自己还是那么会在乎他的每一句话，还是会在乎他的难过。   清河，想放他一次鸽子，却始终不忍心。清河见他还是那么难受。     清河，会想起以前和他在一起的美好的时光，只是如今想起来的时候，却是那么的久远，好像就再也不会回来了。  有些记忆，是真的再也回不去了！         安和还喜欢他，想起那年冬天，那穿着粉色小棉袄的她，傻傻单纯的她。   再次走在那熟悉的道路，街灯仿佛是没有 从前的那般好看。   默默的走着，心情被渐渐的喧嚣淹没，这一切，是一样，又是那么不一样。       2012 7月11日  光谷国际广场，云南印象   摩亚咖啡   武汉植物园 磨山 东湖梅园   东湖，看着一望无际的湖，心情却是那么的不一样，是因为他不是安和心中的那个人了么 。  走着走着，竟然会有些难受，看着他有种陌生的感觉。  一直以为能很好的把自己的心情，写好文字，纪念时光。  一直以为能保留着对他的好，永远永远都不可以忘掉。  可是走在东湖看着满眼的莲花湖，心中还是那么的空荡荡的，此刻的赏花人，如果是她的那个他，安和是不是会更开心一些。  看着他走着走着，看着他，心灵里是感动还是幸福。  那天，他送了她，她任性的要求他必须要带她去看看，东湖的莲花。是因为他说过，在她的心底，他承诺的事情，她想他都是能做到的，他还是那么让他舍弃不下。他在她的心中依然是那么完美无瑕。   那天，她在车站的时候，转身的时候，哭的那么伤心，原来，她还爱着他，深深的。               
