文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201126249820
创建时间:     2011-03-06 15:06:06
文章标题：    再见，时光
文章正文：    
  《 等你爱我》记忆中的那部纯情的电视剧，再到今天的《将爱》那些留给我们的感动是一种无法言喻的情感。   甚至今天再次看到剧中的片段，还是会感动的泪流满面，是喜悦，还是带着青春的感伤。。   爱是个多么美好的词汇，多美。         七年  时光倒流。七年前那还是读初中的自己吧，很喜欢那部电视剧，为了看那部电视剧，因为周日是有自习的。待在家里舍不得走，那时没有电脑，那时傻傻的以为电视只能看一遍，而最终我依然没有能看到结尾。我是个好学生，所以我依然会去好好的上学，也许保持着那种感觉是最唯美的，许多美好的东西，不要去靠近，就永远不会失去的，也许它是对的，没有去触碰，就会在心中尘封着那种带给我们的感动和美好。不会随着时间的流逝而带走它，它是属于我们的，属于我们每一个人记忆中的轮回。   七年，七年的时间里，我们成长，我们开始去面对世俗的浮世，我们开始褪变我们的稚气，我们会遇见不同的人，我们会不停在不同的城市奔走，我们会遇着我们的朋友，那些陪伴我们走过的他们，还有那以为那些可以陪伴我们走一辈子的人，我们哭过，笑过，曾无比的期待过，也绝望的不再去希冀什么，我们为别人的故事感动的落泪，而最终我们也成为了别人记忆中的风景。   再见时光，我们成长   再见时光，我们告别最初的自己。我们依然依然在努力的活下去，为我们心底的那些美好。
