文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020110677321
创建时间:     2011-01-06 19:12:45
文章标题：    冬日的寂静
文章正文：    

有时候会特别的想去看看天空，期待着那些感动的曾经，期待着去看到遥远的未来，我总是一个喜欢幻想的奇怪孩子，我会梦见海，坐在海边沉默的面孔，忘记现实中的自己，忘记了那些快乐的，悲伤的；像去了一个没有人认识的地方孤独勇敢的看着单纯的时间一点一点的流逝，在梦的世界里 不会哭泣，不会怀抱着梦想失落的哀伤的叹息，
不会无助到，沉默到咽喉里被这个沉寂的世界，惊诧的说不出来一句话的力气
 握着冰冷的手，阻止眼泪流下来，已经习惯笑着，虚伪，安慰自己的笑
 可是无论哪一种笑，都夹杂着少许的悲伤，像喝着奶茶的时候，突然吸管被吸光的液体，它像温暖的眼泪般凝结。
 两年的时光里，没有一天能够放下文字，一直以为，总有一天，我会想写一些温暖而美好的东西，像蓝色的海，像飞舞的漂亮的蒲公英。
像每次看到的不同角度的那一缕温暖的阳光。简单而美好的。
 突然就羡慕起，曾经那些年华里的一些小事，突然就都再也回不去。
不敢在深夜 静静地听五月天，害怕被那些锐利的歌词伤到，《拥抱》是一个梦幻神奇的世界而《突然好想你》的心痛却也许再也不想去了解。
很少去认真的笑，不是不想，是再也做不到了。
拿着那本写满字的日记本，眼泪再也止不住。努力的想去抓紧那些正在一点一点消逝的记忆。可是终究无能为力，终究知道时间原来是一种最有攻击力的利器。
没有人知道，在这个冬季，在下着漫天的雪花的时候，我就那样静静的漫无目的的想去独自寻找那些远离着这个浮华世界里的喧嚣，其实很想蹲下来放声的哭泣，有人在赏雪，有人在打着雪仗，在同一刻的时光里，有着不同的欢愉，那些年少的时光，温暖的像小时候看的小人书般感人。
某年的某段时光里，我曾固执用心的去想努力的记住那些记忆的，可是后来我却只能把那当成一个故事，一个只讲给自己的故事。
