文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010631101834209
创建时间:     2010-07-31 22:18:34
文章标题：    卡卡
文章正文：    
卡卡，你还爱他吗？你忘记对自己承诺过什么吗？明明知道他很幸福了，明明知道他爱着另一个人，你应该祝福他。他有他的幸福，这样的幸福与你无关。卡卡，你明明知道他不在乎你的难过，不在乎你看到那些文字会心痛会边看边哭。你还要拼命的欺骗自己，他心里曾有你的。他都很幸福了，为什么你还要固执地站在原地。你应该是个幸福的女孩，而幸福不只是他能给你的。你问你自己，多么次你满怀期待的给他发信息，他回你几次？就算回，也是惜墨如金的几个字，你还不明白吗？多少次看你为他哭红眼睛，我都想问你，你为什么还要固执呢，你不知道，每次我都很难过，你知道吗？那次你脚扭到，我看到当时你哭了，当着那么多人的面，卡卡，你从来不在人前流泪的，我知道你的脚扭伤虽然很疼，你却不会哭，你哭还是因为他吧？你哭着告诉我，你发简讯，说和他分手了，他竟然连短信都不回一个。卡卡，你本来只是不太喜欢讲话的女孩，以前你孤独，但是喜欢安静的你并没有那么的忧伤，你偶尔会和我开玩笑，你会在阳台上给仙人球浇水，偶尔还会给我说你喜欢的城市，喜欢的花，看过的书。 我没有见过他，只是听你每次提他，你还不许我骂他，我很生气，但是我怎么忍心看你难过。可是，卡卡你沉默了，沉默的让我心疼。我们唱歌你也不和我们去。我知道你不喜欢在很多人，我知道你喜欢安静。你缺乏安全感，你太害怕失去，又太想得到幸福，可是他知道吗？

落落 谢谢你那么关心我，我很幸运在大学有你这样子关心我的好朋友。可是，落落。有些人说不清哪里好，但就是谁也代替不了。我记得的，我记得我答应你的。其实我明白，暑假回来还你一个爱笑的快乐的卡卡。
