文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020101026115159405
创建时间:     2010-11-26 12:10:55
文章标题：    原来，我一直未明白
文章正文：    
当你笑着对我说，傻瓜，我真的就要出去了。以后你要好好的照顾自己，不许难过不告诉我，不许一个人伤心。
 即使，我不经常上网，你也要给我发邮件，告诉我每天你开心吗？
也不知道怎么了，不小心感冒了，你比我还难受的样子，很多时候，我告诉自己，要对你好些，可是却总是对你发脾气，因为我知道，你会疼爱我，你不会责怪我，你说我总是对亲近的人冷漠 ，却对陌生人很好。
其实，我知道，你并不是对每个人都那么容忍，我说了很多让你伤心的话。
其实，我知道，我对你的爱不够多。
其实，我知道，我很任性，有时候任性的，你拿我没有办法。
其实 我明白，你走了， 再也不会有谁像你一样的迁就我，顾及我的感受。
不会因为我的一条信息，难过到很久。不会有人在我想哭的时候，抱抱我，安慰我，说有我呢，不会让你难过。
没有人和我一起听班得瑞的《童年》
没有人听我一遍遍重复讲我想构思的童话
没有人，牵着我的手，陪我过马路
很久很久以后，我终于明白，其实每个人追求的不过是那种简单的幸福，只是我们一直把它的太多复杂。
很久很久之后，我才终于明白，爱从来没有为什么，没有那么多的理由，那是一种心甘情愿的付出，即使有的时候不被在乎，能爱着一个人和被爱都是一种幸福。
爱与被爱都是一种幸福
 
