文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201152810119678
创建时间:     2011-06-28 22:19:05
文章标题：    又一次 听 JAY
文章正文：    
下了好几首歌， 发现那些心情，突然就一下跌落的那么远。   我一路向北，离开有你的季节    发现我好久，没有听JAY 发现我好久好久都没有听音乐的心情。害怕越听越伤， 害怕自己抑制不了自己的情绪，害怕自己崩溃，也许太爱这个世界，也许太在乎那些记忆之中的他们，也许想放过自己，想原谅记忆的残缺，都那么难，真的好难的，嘻嘻。  听 《十一月的肖邦 》我会想到我那珍贵的高中时代   有乐言 有兔子不厌其烦的听我说自己怎样崇拜JAY    那时，我把《夜曲》听到一千遍 在黑夜听《夜的第七章》默默流泪 那时我的寝室在1栋，学校最好的学生宿舍，如今改为教室，周六早起，洗完长发，去零食店买喜欢的吃的。很乖巧的学习，努力，我知道，我感受到了那时很幸福，嘻嘻   那时做过最大胆的事情是和老班顶嘴  那时 每天和莹莹在一起很开心，很满足  那时 很好 真的很好的   那时买个120的P3也感觉是精品，不给乐言借，自己一天都离不开音乐，花10块钱，让麦子给我下载歌曲，现在想想 那时候我怎么那么傻，怎么傻到我现在想笑，却一不小心，掉下泪。  那时候，拿着那么多的生活费，却不知道买什么， 只知道买不同款式的球鞋 比较偏爱 安踏 特步 现在想买的一些物品，发现自己不想浪费，拿到手上又放下，发现自己不想要了。发现自己真的成长了吧    那时我喜欢的，现在还在依恋    那时候很崇拜我的偶像 那时候听歌会让我哭到去感受歌曲的意境   那时候 我没有想到 多年后，我还能想起这些记忆，而且那么的清晰   《最长的电影》淡淡的伤感，谁和一样的感受到的心痛  我突然想去那些歌 那些一直在我记忆中的歌曲 那么美好那么让我心疼    《情画》《晴天》《最长的电影》《彩虹》《开不了口》《画沙》《伽蓝雨》     
