文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010230349995
创建时间:     2010-03-30 15:04:09
文章标题：    古城往事
文章正文：    
一  烟雨楼中，朦胧的雨景，和这座城一起在诉说着那个古老的故事。  伫立在古桥的女子，眼神倔强而坚毅。  苏烟芸，是十年前，爸爸妈妈带回的弃婴。  这是时隔好多年，成长后的烟芸，知道的关于自己的故事。  爸爸给她取名的缘由是，是与那座江南的小城，有着深深的渊源。  烟芸是个乖巧的女孩，从来不让爸爸妈妈操心。  一直很优秀，是爸爸妈妈心爱的女儿。      二  她终于明白了爸爸妈妈每年无论工作多忙都会带自己去旅游，去相同的地方，去那座熟悉的古镇。  原来曾经有那么一个故事，是属于自己的。  并不唯美，但却那么真实。  每一次来到古镇，烟芸的心就会隐隐作痛，似乎与这有着千丝万缕的情节，恋恋不舍。原来自己与这座城是有着宿命的缘由。  时间把这一切退回了原点。  物是人非，事事休，欲语泪先流。    三  十年前  那同样是一个雨季。  《未完待续》
