文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201143113343767
创建时间:     2011-05-04 00:00:37
文章标题：    呵呵，本来以为，可以告别
文章正文：    
   清灵，一直在你的心中，什么都不是吗？   一直都不敢问这个问题，只是害怕去面对，害怕那个无谓的称谓，会刺伤自己。   你依然，没有给我回信息 我依然的笑着去独自承受着这样子的结局 我不敢打电话给你，我终于知道有些人，我只有无可奈何。   曾经以为，在我最无助，最绝望的时刻，我能想到的人，可以是你，可以能在那一刻听到你的声音，就算沉默，也好过杳无音信。   曾经以为 ，我在你的生命里，至少可以算个爱过的女孩，至少会得到你一丝的怜惜。  对不起 ，我总是再难以去相信着什么，是我的心冷的太久，害怕那种瞬间的温暖，会消散，所有不期待，不失望，这是我保护着自己最好的方式。  那天，收到你的信息 今天又不上线么。我看着那条信息，也就在那一瞬间，手机就再也开不了，是宿命么，在我慢慢的开始理解你的时候， 我们面临更深的误会，再一次的远走，而这一次，就再也没有回头的路途。   我很想知道那天你有没有给我打电话，有没有如我一样的焦急的去等待着一个人的消息，我在想无数个可能，却没有想到再也能好好说着话的可能，心门又一次关上。   那天上线，说了那么多刺伤人的话，打下那些字的，心也被自己的亲手打的字，刺痛。第一次发现自己也可以那样残忍。   后来，因为寝室的学姐要12点睡觉， 再也上不了线我。   像白天与黑夜般 你在了，我走了  我不是一个很好的恋人，如果算恋人的话，我不能被忽略，那都会激怒我想要离开的决定， 我被宠坏了，而那个人却不是你。 只要我哭，我就可以得到我所以想要的。我像个孩子样活在他的爱里，他爱我，我爱他么，我不知道，或许是爱的，只是我并不清楚的知道。     好吧，好吧，再见吧  也许那天，我真的不该唱再见的，呵呵。真的很灵验，我们就真的再也不能见。   以前我总是期待你记住我，现在我知道那样很傻，很天真的想法。每个人都有自己的生活，没有人会被永远的不被遗忘。  我总是不能对你发我的脾气，我总是忍着，就算我想哭 我也逃离开你的视线范围里，后来我知道了，那是因为我不再爱你了， 我不能在你的面前哭，因为我已害怕去信任你，我总觉得你会丢下我，对你我已经很恐惧，我不再在听到一首特别的好听的歌曲想去和你分享，我不再看到一句很美的句子，会想忍不住的想念给你听。    一场幻觉 ，我以为那是最完美的爱。  我不知道，我是否真的成长。我不知道是否我有资格说爱，敢去承担着爱的责任。   2011 五月    
