文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010080423119
创建时间:     2010-01-08 00:42:03
文章标题：    因为我爱你，所以我才会如此勇敢
文章正文：    
那天的午后，那个记忆中的午后。
记得在宿舍安静地复习。接到了你电话。记得你当时的信息。那三个字，你从来对我说的只是喜欢，而不是爱，我哭了，觉得很幸福，很幸福。因为你终于明白，我是真的爱着你。
那个有你的城市，我记忆中向往的城市，那么美，我就要看见了，还有心爱的你。

木木，一直很乖，会听爸爸的话，去爸爸工作的城市，乖乖地听爸爸妈妈的话。
可是那天的义无反顾，我才知道，其实我有多么的在乎你。
车开的很慢，很慢，我很难受，也许第一次坐车，陌生的城市的那种不安全感，感到很害怕，很害怕。
但是想着可以见到你，我就那样的告诉自己，要坚强。
终于到了，一个陌生的车站，人群中，陌生，还有在原地一直等待我的你。手机快停机，害怕弄丢了自己。
其实，很害怕一个人被丢失的感觉。
我看到了，大大的广告牌，霓虹灯，这个城市真的很大，但是我只是知道这个陌生的城市我只认识着唯一的你。
我想起《生如夏花》这是个多么美丽又遗憾的世界。
也不知在黑暗中究竟沉睡了多久也不知要有多难才能睁开双眼
我从远方赶来　恰巧你们也在痴迷流连人间　我为她而狂野我是这耀眼的瞬间是划过天边的刹那火焰我为你来看我不顾一切我将熄灭永不能再回来我在这里啊就在这里啊惊鸿一般短暂像夏花一样绚烂
这是一个多美丽又遗憾的世界我们就这样抱着笑着还流着泪
我从远方赶来　赴你一面之约痴迷流连人间　我为她而狂野我是这耀眼的瞬间是划过天边的刹那火焰我为你来看我不顾一切我将熄灭永不能再回来我在这里啊就在这里啊惊鸿一般短暂如夏花一样绚烂我是这耀眼的瞬间是划过天边的刹那火焰我为你来看我不顾一切我将熄灭永不能再回来不虚此行呀不虚此行呀惊鸿一般短暂开放在你眼前我是这耀眼的瞬间是划过天边的刹那火焰我要你来爱我不顾一切我将熄灭永不能再回来一路春光啊一路荆棘呀惊鸿一般短暂如夏花一样绚烂这是一个不能停留太久的世界
记得当时耳麦里的音乐，我哭了，倔强而幸福的泪水。


记忆
你对我说，说我的脸颊像你画的小狮子。你说，假如有一天你的眼睛再也看不到我，怎么办。
我沉默，其实心底在想着，如果你的眼睛没有了光明，我就当你的眼睛。一辈子。
我愿意一直一直陪伴在你身旁。不让你孤单。
你记得吗。坐在草坪上，我不肯起来，我只是很孤独的在自己的世界里叹息。
你说你愿意一直陪伴着我坐着，我很开心，很幸福，我知道这只是一句话，我宁愿选择相信的承诺。
从那天起，你开始走进我的世界里。我开始相信着，美好，相信阳光会很美丽。

