文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201231525128706
创建时间:     2012-04-15 03:13:55
文章标题：    在某个清晨   忽然醒来  久久清醒着
文章正文：    
 打开电脑，不知道是几点几分，一切都那么安静。看着米白色的窗帘， 是的，天还没有亮。   心在渐渐的呼吸中渐渐疼痛的难受， 靠在手中紧抱着的布娃娃毛茸茸的怀抱里，静静的哭了起来。   好像突然就失去了什么，记忆里空白的一片，空旷的，静静的。  清冷的月光，静静的，很多年都没有哭过，很多年都这样的情绪，曾经以为自己一直流浪在世界的各个地方，在风中自由的奔跑，在高原上大声的对着美丽的神山呼唤，想轻舞在高原，可是却依然在乖乖的做着尘世中的另一个自己，安静的听着爸爸的话，乖巧，契合的情节，像电台的电波，在很多个夜晚，也会没有睡着，行走在城市的某个地方，在思绪凝结的深夜，在流着泪听着那些像氧气的音乐声，很多个深夜里，伴着音乐入睡，醒来会发现还是放着的音乐， 那是一种寂静的苍凉，那是一种心哀伤的冷寂。   那些还能在记忆里想念的人，早已经失去了怀念的理由，还能再次的想念着吧，放在那叫做心的地方。  想起高中时代安静的那个女孩，偷偷在被窝里打着手电看小说，期待在书中你幻想着那像蝴蝶一样的振翼飞翔在星空。  想起那个站在车站美丽清冷的她，想着她的故事，想着她曾经为谁倾城一笑的温暖 ，她像一个谜底一样的女孩，哀伤的，却从来都是静默的。   想起那个在昆明机场哭着的那个她 一幕幕记忆重映般的闪现在眼前    记忆的末端，以为能封印着的那些记忆，刹那间在眼前，闪现。   如果我还是哀伤，让风吹散它，如果我还有快乐，也许吧。    
