文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010617111425117
创建时间:     2010-07-17 11:14:25
文章标题：    坏孩子
文章正文：    

我听到一首歌，那首歌写的很好，歌名叫 《你看到的我是蓝色的》，多久你没有去听歌，是否都会感到心的寂寥落寞。
宝贝，你还好吗？看到小石头的信息，突然泪盈满眶。我想起了《情画》，《情画》是石头给我唱的第一首歌，石头不知道，我喜欢的是《童话》。可是，我还是很感动，因为石头，因为那首歌。

宝贝
我看不懂你的文字，我可以慢慢地学着去了解。
你要给我时间。
我知道你喜欢音乐，其实我知道你喜欢的只是音乐，有人说，文字和音乐是相通的。
喜欢文字的孩子是不快乐的，我希望你快乐。

我并不爱你，石头
我从来就没有爱过你，我告诉自己，我早已经不爱了。
我只是在逃避，我以为我可以爱上你的，所有朋友都说，木木你多幸福。
时间只是一种借口，其实我知道，我永远不可能喜欢你。
你出现在我的天空的时候，我不再期待爱。
我记得你在炎热的烈日下等我下课，虽然我说你这样子做，还不是想我内疚觉得你很爱我。
依稀记得，在文外楼脚扭伤时，你心疼的眼神，我坏脾气的对你吼，我不要你关心，你以为你的关心我就该接受吗？
你却还是大中午的去学校外面去买来我喜欢喝的奶茶，因为我曾经不经意对你说学校的奶茶不好喝，让我的好朋友照顾我。
我知道，我很坏，总是对你不好。
那天下午，在宿舍哭了一个下午，其实我明明知道你很爱我，我看的出来你很在乎我。可是，我多么不想承认，小石头，对不起，因为我和你在一起的时候，我想的却是另一个人，我突然记得那个人，曾经说；
说， 我不会因为他哭，还是会为别人而伤心，而那个人不知道，他说的话，让我心狠冷，因为他不相信我。
原谅我的自私，因为我不想爱了，你也不可能走进我的心里，我的心事，我无法对你诉说，你不懂我。
一个人不懂一个人， 再多的努力都没有用。
曾经以为一辈子只爱一个人，多么幸福，仿佛永远就是那些在一起快乐幸福的日子。


小石头再见
你像一道明媚的阳光，可是我永远在你的另一面。你离我只是咫尺的距离，可是你却温暖不了我。
你的音乐梦，我相信你会坚持看到属于你的天空。
小石头，你最棒。
再见了
你总说，我那么喜欢写文字，也不给你写篇。
我很认真的写了，所以你要开开心心的。我不是你爱的那个女孩，也不可能是。
那年夏天，那个认真唱歌的男孩，你的歌声很好听。我会记得你。记得有一个人，曾经那么认真的给我唱歌的你。
如果我从来没有爱过，我也许会喜欢你，小石头。记得幸福
