文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102009112992148513
创建时间:     2009-12-29 09:21:48
文章标题：    复习资料
文章正文：    
广播电视新闻。第一章。1科学家麦克斯韦提出了电磁波的理论。2约翰，洛吉，贝尔德的制造第一电视机。有线电视的优势1抗干扰能力强，节目信号稳定。2传输系统容量大一根导线最多能传送几十套节目。能有效控制播出时间和范围。4为双向传播提供可能性。第二章，目前世界上的三大制式，1NTSC2 PAL 3SECAM.1主要用于美国，日本和加拿大等国。中国采用用1.传播方式的构成因素，1符号系统2传输系统3接收系统。广播电视传播与其他传播方式的关系。1承传2超越3促进。广播电视的传播优势，1快速及时先声夺人，2受众广泛，对象性强3具体对象，感染力强。劣势，1转瞬即逝，不留痕迹，2声光符号，不易保存。3线性传播，选择性差。广播电视的语言的特点1便于口说耳听，2符合语言规范广播电视的语言的基本要求1通俗易懂2具体形式3简洁明快。第三章。广播电视的普遍属性1广播电视是现代化的传播媒介2广播电视以电传输的声音，图像表达内容具有比报纸杂志等印刷媒介更强的综合性第三。广播电视是影响日益广泛的舆论工具5广播电视是一种信息产业。我国广播电视的社会主义性质的具体表现，1坚持无产阶级党性原则。2坚持为人民服务的基本原则。3保持旗帜鲜明，生活活泼的风格。广播电视的职能，1传播新闻，引导舆论，2普及社会教育，普及马克思主义基本理论，3丰富社会文化娱乐4提供社会服务。广播电视的任务。1宣传建设有中国社会理论和党的基本路线。2宣传社会主义物质文明和精神文明建设3宣传社会主义市场经济理论和实践4宣传社会主义民主和法制，5广泛反映人民群众的愿望和要求。6及时准确地提供信息，发表正确的评论，7传播科学文化知识，丰富社会文化生活。广播新闻人员的素养。1高度的时效观念2为听众观众服务的观念3新闻传播活动的群体观念。第四章。广播新闻采访，1需要遵循新闻采访的基本准则，包含调查研究准则和新闻价值准则。2坚持按广播特点采集新闻事实。3务必像重视录音采访一样重视非录音采访，灵活运用包括一般访问，观察在内的各种采访方式。录音采访的独特功能主要表现在两个方面。1独特的认识功能2独特的表现功能。新闻音响的类型。1主体音响2环境音响3背景音响.
新闻音响的作用。1增强报道的可信性2增强报道的现场感3增强报道的感染力。录音采访的准备，1熟悉采访对象，2充分的先期准备，3形成明确的采访意图控制着采访飞节奏1明确采访意图，议定问题清单，依据采访的客观进程以适当的方式提问。2认真倾听，思考体会受访人的谈话内容。3适时转换谈话内容，4当对方离题时，以适当的方式引回正题。5当对方过于兴奋和激动。设法让对方心平静。第五章。1电视采访主体。2以摄像为工具3在新闻现场。电视摄像采访的类型1预发性事件摄像采访和突发性事件摄像采访2新闻现场摄像采访和访问摄像采访3无剪辑摄像采访现场直播摄像采访.声音功能1增强画面生命活力和表现力2使2维画面立体化3丰富画面的表现手段4增强新闻的信息张力5使画面组接多样化。电视摄像的基本要求1恰当运用景别2审慎的选择角度3巧妙运用光线。操作。1挑2等3抢第六章1在广播消息的特点1取材更精粹2更富于传真性4结构更紧凑、广播消息在信息传播中的作用，1便捷的信息形态2广阔的反映领域4广泛的适用范围5众多的听众。带音响的消息，1录音消息2现场消息3现场直播消息。广播消息的导语1突出最能表现最新事态的新闻要素2尽量运用具体，形象的事实3与新闻主体朴素照应。广播消息的主体1用典型事实说话2合理配置材料3叙事繁简有致。4恰当交代背景。广播消息的结构。1倒金字塔结构2非倒金字塔A时序结构B逻辑结构C导引结构。第七章，电视新闻。中国第一座电视台，中央电视台的前身--北京电视台开始实验广播。4分钟的图片新闻《东风牌小轿车》北京电视台开始口播《简明新闻》电视新闻的特点1符号的多样性2信息的直观性3现场的亲历性4观众参与性、发挥多种符号相互配合的综合表现效应。1精心策划，融声画为一体。2着力挖掘，捕捉和充分利用富于特点的画面素材。3加强后期制作提高电视新闻记者的队伍素质。1树立现代新闻观念A求新B求快C求快D立足于广大的观众。2善于寓于体现于反映，寓观点与事实。培养和提高笔头，口头镜头表达能力。第八章，广播新闻专稿。广播新闻专稿基本属性1注重内容的深度2注重突出为什么。3表现功能的多样性4表现手段的综合性。广播讲话的内容性质划分。1新闻性，2政论性3知识性。组织广播讲话的基本要求1精心确定题目和物色讲话人2认真帮助讲话人做好播前的准备，3精心录音制作。录音访问。三因素，1以人物谈话为主体，2以录音为表现形式，3选择适当的访问场合。录音特点和优势，主要表现在两方面1题目广泛2亲切感人录音访问的类型。1因人访问2因事，因问题。录音访问的采制要求。1做好采录前的准备。2讲究访问艺术。2精心做好后期制作。

