文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010661313877
创建时间:     2010-07-06 13:03:13
文章标题：    她 ，她
文章正文：    
当她提着重重的行李， 倔强的在雨中等着车。眼泪混合着雨水，顺着脸颊，像那好像下不停的雨。
是雨下的太大，还是她哭了。
她的伞，是紫色的，像她的紫色长裙。
可是她没有撑开她手中的伞。
她怎么了。
雨下着，车来，车往。
身旁的人，走，经过。消失人海。
城市的空气中，似乎被这一场雨，充斥着更多的惆怅。
她长长的头发被雨中淋湿的好像她未察觉。
我在想，她的故事。
我在想，她哭的原因。
我在想，她是很喜欢紫色吗？是和我一样，喜欢着紫色的吗？
我不知道她的故事，
我来不及凝视她那淡淡忧郁的脸庞。
我来不及想象她忧郁让人心疼的眼睛。
还有她笑起来的样子。
她走了。
我只是一个过客。
一瞬间匆匆来不及相识的过客，
看一场雨，固执地想猜一个关于陌生人的故事，遇见一个在雨中，喜欢紫色的女孩。

雨天，我想为她写一首诗
我想知道她的故事
我期待看她笑起来的样子
下次
下次吧
当我还有机会遇着她
我一定会问
她的名字
我还想告诉她
她笑起来的样子，会很好看。
