文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020108510166437
创建时间:     2010-09-05 10:31:52
文章标题：    好好的爱你
文章正文：    
原本你才是我要的爱
你终于回来了，本来说去车站接你的，由于要考试就耽搁了 ，不过好像我一直都很少去站在你的角度上思考问题。
想着自己做过那么多让你伤心的事情，但是你还是原谅了我。你说那是因为你爱我。因为爱，你原谅了所有。
我一直以为我明白什么是爱，什么是爱情，什么叫好好的去爱一个人，可是最后终于明白，最爱的那个人，永远都会把对方当做自己来爱，甚至更爱。
也许爱情已经不懂，但是没有关系，我只是要一份平静的爱，会在天冷的时候，让我好好照顾自己。
会牵着我的手，大声说，傻瓜，你的手一直都要由我来牵，我们一直要这样子幸福一辈子。
一上午考完试就很期待着你，想起来可以见到你就很幸福了。
这学期第一次去理工和你的好朋友一起吃饭，大家都好久没有见了，已经很久了吧。
看着他和朋友一起开心的样子，我终于还是羡慕的。
