文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201018103911634
创建时间:     2010-02-08 22:39:11
文章标题：    好想哭
文章正文：    
今天的阳光淡淡的很美丽，开着轻音乐，伫立在窗前很久，很久。
整理心情。
翻开，同学录，那些稚嫩的字体，如当年我们纯真的年代，有人说，青春的可贵，正因为它的一去不复返。
很想写一些文字，无奈下不了笔。
已经不习惯去在日记本上写我的心情，只是在冰冷的键盘上敲击着，那小小的字体，喜欢在很深的夜里，听着自己敲打着键盘的声音，喝冰的纯净水。会难过，心像针刺的疼痛。
眼泪不争气，还是会想起，会难过，会心痛。
开着灯，写着无法言说的心情。

四叶草精灵
如果我找寻到，一颗四叶草。我会在上面刻下我的心情，我一直相信也许它会懂。
四叶草精灵，你知道吗。有一个追逐梦想的孩子。一直期待向你诉说它的心情。
小树伯伯说，孩子你一直找，在西北边的小河边，找小草姐姐告诉你。
我找到小草，小草笑着说，我只是一颗普通的小草。你在小河塘的，那块美丽的草地，去寻找吧
你去找，四叶草精灵吧，它也许会知道的。
我碰到了荆刺哥哥，它阻挡我前进的路，还嘲笑我只是傻瓜。
小精灵，笑了，孩子，你真勇敢。但是孩子，N年后，你再来，找我，带着你的那些问题。
为什么呢、
------------未完。






