文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020127111237470
创建时间:     2012-08-01 01:12:37
文章标题：    如果下辈子，我们可以永永远远在一起么！
文章正文：    
               心已逝，泪尽，这是她2012年博客上更新的签名，那时他说，他彻底的不爱她，她微笑着不言。她一直以为她能等到他，等到他终于明白的那天，等来的是这样子一句轻描淡写的话语。她笑着，心平静如冰。她不记得他有多少次能忽略她的感受，那时她一直默默的不想说自己心里的委屈，在别人面前骄傲的她，可是爱他， 她总是那么无可奈何，她不记得自己对自己说过，要多坚决的离开他去生活，可是依然总是那么难以做到。她不够狠心，所以愿意伤自己的心。等到有天把这份感情快耗尽，她才知道，原来自己是那么傻，明知的答案还是去追寻，她总是固执的有点可爱，可爱的让想心酸。 2012年的五一，她去杭州，以为很热爱心中的所谓的天堂，可是却失望到不发一言。那天，出站的那一刻， 她感受到夜晚的凉意深深的浸入到心底。默默的上公交车，默默的走回家。那种感觉是那么凄凉冷清。好像自己始终都是一个人，一个人以为自己可以撑起全世界，包括自己的悲伤喜悦。 她真心的对他发了几个字，却看到冷冷的三个字回复，我能怎么办！那一刻，悲伤是措手不及，在楼下路灯下的灯光，静默的蹲在那里。 我的歌声里，是不是从来就没有你 ，你是不是从来不懂那么认真的爱一个人，有多大的勇气。难过了还要劝服自己，要坚强，就算被忽略，还要拼命找借口，说自己不要太任性，不要太矫情。 如果下辈子，我们可以永永远远在一起么！
