文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201112652418921
创建时间:     2011-02-26 18:00:56
文章标题：    孤独亦然
文章正文：    
   周末的时候，似乎大家都特别的忙碌，只是我还在静静的去翻看着我的日记本。 晟喊着我，范儿去唱歌么，我笑笑不了，好不容易的一个周末我还是整理下我的小物品吧，呵呵，是呀，书桌上有点凌乱的书籍，还有笔记本上的一层薄薄的灰尘，不太明朗的天气一般我都不喜欢出去，总感觉有点压抑的感觉吧。   上马哲课的时候，碰见一个很可爱的女孩子，也很特别，其实我也说不出来什么了，就是感觉吧，她拿了一本书，也是一个喜欢看书的女孩，感觉她蛮安静的吧，去看了她的博客，我一直觉得生活着自己的圈子的只有自己，但是感觉她比我坚强勇敢些。   早晨起来的时候，感觉不太舒服，我以为是自己没有睡好，但是事实好像感冒了吧，额头有点烫，。。。。哎不写了。。其实我想好好照顾自己，可是我却总是把自己弄的那样的疲惫，我是个傻傻的笨蛋吧，我承认算了。。   不再谈孤独，可是的心却依然如此的空落   安慰自己，要坚强要坚强，要笑着去面对。  也许拥有太多，也终将失去一些。。。。。   
