文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020101722351286
创建时间:     2010-02-07 14:23:51
文章标题：    寒假日记
文章正文：    
2009的寒假，我在这个熟悉的城市里，写着心情。
弟弟终于放假，可是回来他也只会去玩他的游戏，而我还是一个人在房间，听音乐，擦着几十遍的地板，我也只是在给自己一个可以快乐的理由吧，习惯了在文字中，去找寻到属于我的安慰。
丫丫，也不回来了。好失望哦，本来以为可以看看她现在的样子的，和她说好多好多的话，我们一起逛街，会安静的唱歌给丫丫听，在学校想了好久的，终于可以见到她，可是丫丫说搬家了，又不回来了。
丫丫，记得哦，下次见你的时候，我会记仇的哦，让我等了2年。
上午的时候，太阳终于出来了。
据说，下雨会影响人的心情，看来是真的啦，早晨睁开朦胧的双眼，轻轻拉开窗帘的时候，会有淡淡的阳光，很美，很美。
我可以拥有一份美丽的心情，我也可以对着镜子甜美的微笑。
我想，我是幸福的， 明天依旧会灿烂的，我知道我的未来不是梦，努力的过生命中的每一分钟。
认真的听了一张好早的专辑《后青春的诗歌》会把那些歌，很认真的听完的，也只有《十一月的肖邦》和《后青春的诗歌》
我听过好多的歌，在不同的地方，有着不相同的心境。我是一个喜欢追着梦想坚持的傻瓜。
我喜欢在白色的纸张上写心情写那个布布卡懂的完美童话。
这个世界没有童话，我给自己的心坚持一个属于我的童话，童话里会有我爱的王子呀。有漂亮的花，有小溪叮咚叮咚的歌唱，有青春最骄傲的我。
故事里的小黄花盛放在你经过的那一条属于青春走过的痕迹。
我走了，青春再见
我笑了，你以你的芳华
展示给青春一幅最纯真的画
青春如诗
流畅，优雅
我们无悔的青春，曾有的坚持，永远寄居在我们的心间如一首歌，慢慢唱，一如我心中最初的梦想。



