文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201262853630781
创建时间:     2012-07-28 17:48:26
文章标题：    布布卡的七月时光
文章正文：    
  夏日骄阳 ，只有心依旧在寂静中期待寻找出一些感动，为安静的生活 。  喜欢看窗外的景，喜欢靠着窗子安静的发呆，不太喜欢喧嚣，喜欢一个生活 ，房间放着各种旅行美文，心总是在期待中对生活充满着渴求。  喜欢独处，看到一篇美好的文字，会感动到落泪，会为文字中的人幸福而祝福。  木木感冒了，不是很舒服，停歇下来休息，可以么。呵呵，毕业了，要有责任的生活，要为自己生活，不可以了。  感冒了，不敢去医院，因为很贵，因为不喜欢那种冰冷可怕的环境，自己去药店买药，如果不是很严重，就这样子心疼好自己，突然在骑车转弯的时候，委屈的想哭，太阳很大的下午，我矫情的眼泪就那样子宣泄，可以在上班的时候笑脸亲和淡定，在和自己独处的时候，会把自己的情绪很自然的表现出来，这才是真实的自己，什么时候自己能够过好一些的生活，跟自己心爱的人，呵呵。   2012、7、29的王力宏的火力全开世界巡回演唱会在浙江巡演，这是多让我激动的呀，只是五百块的票价，木木伤心的安慰自己，那就看看网络上的直播吧，或者就是去体育馆的附近的去看看当时的气氛就好，我就这样子安慰自己。我没有那么多钱，看一场我喜欢的明星的演唱会，我一直在想唱着那首《流泪手心》的他是成什么样子的。是怎么一个有才华的人呢，小沫的心里还是对着那些看起来的美好，那么向往，或许是年少时的一个梦，终于那么近却不敢去触碰了。     今天是7月28 周六   美丽的学生时代的放假日，可是如今的自己好像对周一到周日都没有什么概念的样子。   会写一些留给从今后的自己看的文字。   会有些小情绪，在夏天炎热的时光里，自己的脾气有点变坏，不喜欢与父亲多说一句话。       美丽的夏天里，她带着依旧恬静的微笑   在夏天里看一次莲花的盛放   青花的镯子在手腕里，宛如莲花般的洁净 
