文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201147115942269
创建时间:     2011-05-08 00:29:16
文章标题：    当我21
文章正文：    
当我21 我开始去思考着我的生活，我开始去知道爱着我的爸爸妈妈，她们的爱有多深沉。  当我21 我想要一直一直做个快乐的孩子，生活在这个世界里。  我爱的辰，请不要总说你不能给我幸福的生活图景， 你可知除了你，我不敢对任何人任性，除了你给的幸福，我不要。因为我知道，没有人会理会我，即使我哭，却没有像你一样的心疼我，所以我不敢任性，除了你之外的人。我终于知道，我是那样子的爱你，在感情中终于看清我只是一个没有安全感的孩子，只有你，才能对我不离不弃。只要爱你，我才不会活得那么累，那么辛苦。   我知道你不会说一些甜言蜜语，但是你却总是能让我相信，有你，你不会丢下我。  等我毕业了， 我们就能在一起了， 我们就能在一起生活，给你洗衣做饭，做个平凡可爱的女子，无论谁反对，我都清楚知道，我是要和你一起的，我不害怕。终于我能为你勇敢了。 我的选择，我的人生，是我自己的。   我想爸爸妈妈了，我能体会到生活其实有多残酷。但是我知道我的心会更坚定，我对好好的努力生活下去的心更坚定。因为我勇敢了，因为我能正式自己的和那个骄纵不可爱的自己说拜拜了， 我要去考虑别人的感受。我不再说一些话，来伤害别人。我不再冷漠的去对那些曾经并不喜欢我的人 我不再去拆穿他们想说的真实，因为我知道的，其实说谎的时候，他们的内心就在感到不安。良心在给他们套上枷锁，其实那是一种惩罚，只是我不再说话，我会笑着，笑着陪他们演完，他们想要的完美大结局。我笑着原谅那些人，原谅自己，原谅自己能够终于清楚知道，有些人，有些事情，已成历史，历史不能重来，历史定格在那段过去的时光里。     当我21 我想许下的心愿是我要给我最亲爱的爸爸妈妈买一件我很早就在橱窗前看的那款漂亮的吊坠。不菲的价格，我会努力的。我不再惹爸爸妈妈生气，我要做他们心爱的乖孩子。我要让他们是全世界最幸福的爸爸妈妈，嘻嘻。   当我21 我想给我心爱的他买一款，我们共同喜欢的银色的小戒指和一件纯白的白衬衣。   加油 加油      
