文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201102821340317
创建时间:     2011-01-28 02:48:57
文章标题：    很久是多久呢
文章正文：    

 消失的爱，就让它一直在童话里吧，我知道也许很多人都不相信存在着柏拉图式逻辑的爱情，不是有人说所有诚心善良的祈祷都会出现奇迹么。
 那么好吧，就请让我相信吧。

还小心的收藏好的那几张车票，即使那些日期都能记在心底，但是似乎看到的时候会很开心，虽然很短暂，如果哪一天，真的能不需要再去静静的去看它了，也许就能真的能释怀。
 那些删掉的邮件，那些被删除的留言，每一次按删除的时候，似乎删除的不仅仅只是简单的字字句句，还有把自己阻隔在记忆门外的勇气。
 忘记是不需要努力，以前感觉这句话似乎不合逻辑，但是我到很久很久后明白，那是一种怎样的心酸无奈。
 有时候记忆太好，也是一种痛苦，记得记忆中的那些微风细雨，记得那些温暖的字句，记得那个季节的所有华美与乐章。
。。。。。。。。
 你说你会像稻草人一样的守护着你的南瓜，我笑着看那些只有几行字的句子，你懂得了如何守护自己的爱。
 真正的爱是永远的，那些因为你的难过而再也笑不出来的那个傻傻的执着的人。
爱也许真的并不需要在一起，宿命注定情深缘浅，但是依然希望那个她能够让他幸福，开心，即使自己被忘记，那其实也是一种幸福，只要那个曾深深爱着的人幸福了，即使不是与自己。 
缘分是个奇迹 ，聚散别离。。。。。。
不想做你的朋友，因为我相信我们曾经彼此真的爱过
不能把你当做陌生人，是因为你曾是我的世界，忘记谈何容易。
如果真的我们再也没有见面，如果时间还没有带走那些在岁月长河里的美好温暖的记忆，如果真的需要定义，愿是你的缪斯，永远守护着你。幸福永远，只是我的爱再也不可能属于你，再也不


 最浪漫的守护是心灵的默契
 最美的语言是我都记得
最温暖的瞬间，能拥抱最心爱的那个人，默默感受
 最长的对白只不过一句，分开吧。
最坚强的防伪 我会过滤掉那些记忆，是属于我们的曾经。
