文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102013412105656207
创建时间:     2013-05-12 22:56:56
文章标题：    心凉
文章正文：    
 五月的第二个周末，这是2013年的5月12 亦是地震汶川五周年的日子。
母亲节总是带有温馨温暖的日子。
这段日子里，阴雨的天气 似乎也让心情变的沉重而阴郁。
忘记了去表达该表达的情感，与家人的关系似乎也总是冷冰冰的。
每天一下班回来，坐在饭桌上 吃饭的不言语，那些吞噬的感情，只是存在于自己的心底。
也曾不喜欢这样子的冷，呵呵。




我搁在抽屉的信件，一直未递给她们。
或许她们不会理会我的那些只言片语吧 

在她们的心底，我一再的被否定，我不需要多大的赞美，我只是期待会有一些让心温暖的东西，存在我的内心里。
我害怕，我等不到所有感情都能铺陈的那一天，我就走了。
我希冀的温暖，是我活在这个世界26年， 我也没有能拥有。


吃下那一小片的安定，我就能告别这个世界的喧嚣，我就能不那么不自在的活着。
或许我可以看到那个笑容灿烂明亮的女孩，那个快乐的她。
我不坚强，我不勇敢，我想做一只快乐的鸟儿，飞翔在我想要存在的蓝天。
 
