文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102009111710194638
创建时间:     2009-12-17 22:19:04
文章标题：    心情随笔
文章正文：    
听音乐，下午没有课，本来去找自习室的，但是待着，有阳光的房间，不愿意出去啦。
登陆下，QQ直接隐身，已经不习惯说太多的，我现在过的好不好之类的话语。
好久没有出现的阳光，让每个人心里都增添一些喜悦吧。
操场上，打着羽毛球的。可是却只喜欢静静地待在草坪上的感觉，感觉草很温柔，会安静地陪伴着我。
这样的天气，让我想到了高中时代的一些趣事，如今回忆当时的自己，感觉那时的我们多幸福。
懒懒的我，突然好想给自己取个名字，坏坏，似乎很好听，感觉自己是不是重叠词读多了，一天下来，重叠词，
打开电脑，随机放的是《我的未来不是梦》张雨生的歌。
想起，《我的青春我做主》里面的钱小样，她对现实的执着，她对理想的追求的，挫折，她的眼泪掉下来，这首歌，唱出来的是，所有在梦想道路上，哭泣过的，梦想的偏执者吧。
走进田径场的时候，才发现，我好久没有去了，塑胶跑道上看的不再是大一那喜欢蝴蝶结的那个她。
那个她，在时光中已经不在，她喜欢安静，安静地写着自己的心情，她喜欢固执坚持的梦想，
她不会勉强自己去微笑，不会勉强自己明明想哭，可是却笑着说没事。

那个樱花路，那个樱花曼舞的季节，已经不再，只剩我静静地看着那些枝桠叹息。
樱花，想起，那美丽的景致，如诗意的画面。在记忆里面倒带。
如果我有时光机，也许我想看，十七岁的自己，那时我在憧憬着生活的美丽。那时的我，纯真的稚气。

