文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010420112729968
创建时间:     2010-05-20 23:27:29
文章标题：    恋上黑夜的感觉
文章正文：    
最近好像总是很晚才休息，眼睛总是有熊猫一样，趴在电脑前，听听纯音乐，看下一些著名音乐人的简介。
今天我打开网页看到几句句子，突然感觉那期中也包括自己。
有的时候，看着那些QQ上的签名留言，突然感觉累了，我连更新心情都觉得那又是何必，有些话适合说给自己听，写在那里，其实是想把心事说给谁听呢？
那些说不出的忧伤，那么多的坚强勇敢，说给自己就好了。
睡前翻开图书馆借的那本看了好久的书，试着记着书中一些句子，哲理。试着温习着记忆，试着让心平静。
我时常还会想起心底的那一个人。蔡依林的《天空》我还是听的心好痛。
不再否认，忘记是一个很难解答的习题。它是无解的方程式。
难道选择了忘记，就真的可以放过了自己。
有时候，四点的时候，突然醒来，看着手机，继续睡，可是好像睡不着了，枕边P3的耳机里面的音乐依然在放着，还有那沉默的布娃娃，这是一个清晨了。
新的一天，要加油的，布布卡要努力的，很努力很努力的，那样自己才可以让心都没有空隙，才没有时间想那些会让自己陷进伤感的小心事。
要开始继续努力着过应该过的生活，六点 打开水 跑步 七点 早餐 读书 八点 上课 努力微笑的去对每一个人，对新一天的生活。早晨在刷牙的时候，沉默的不愿意说一句话，可是大一的学妹，说学姐又起的那么早哦，不知道回应什么，于是就笑笑。不知道该说些什么了。就用微笑告诉所有人，布布卡很开心的，因为都能微笑了。
JIANDAN SHENGHUO 
