文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102009111715857956
创建时间:     2009-12-17 13:58:57
文章标题：    我不想说再见
文章正文：    
我不可以让记忆如一页页书签，那样收藏就可以让自己快乐一些。
我不想说再见，我抬头只剩泪水，我还是无法不对你眷恋。
我不想说再见，那纯白之恋，那有着水晶透明甜蜜的爱恋。
为你唱歌时，倔强的脸，为你写诗时，心疼的感觉。
我不想说再见，记忆倒退到，遇见的那一天。
我不想说再见，你陪伴的我走过的街，
我不想说再见，在一个人安静的房间，想起你那时你疼爱的感觉。
我不想说再见，在一个人游离着的地铁。写着思念。
我不想说再见，我害怕失去的感觉，我害怕孤独的感觉，我只是很勇敢的对所有人说，我坚强的面具下
也许是一张流泪的脸。
我写着初恋的诗节，那一页记载着那个午后，有你陪伴的感觉。
我写着故事里的情结，可是我却泪流满面，我还是要孤独的走，一个人的地铁。
我偶尔哭，会对着蓝天许愿，我偶尔会期待着，童话里，美丽幸福的感觉。
我会深深记得，我对你说的每一句，每一个愿望，每一个心愿。
