文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102011623959668
创建时间:     2011-07-23 10:17:29
文章标题：    我听到的歌，我经过的城市  我想要的生活。
文章正文：    
 我还是喜欢听歌很晚很晚，睡不着，久久清醒。   我在我所生活了那么久的城市里，想念那些我记忆中的他们。   苏小末 想自己能快乐一点， 会笑，不再哭。   苏小末，想去一个人去很多很多的地方，去远方去寻找着另一个自己。在旅途。  苏小末，不再记得考拉了，记忆里划开了那个人。那个人祝福你幸福。苏小末，把所有的期待都丢失了，这一次。   心痛的无以言说的感触，只想想笑着说，笑着说，希望，终有尘封谷底，这一次，没有争吵， 这一次也不再哭着说自己。      苏小末，想起了那个唱歌的布布卡，喜欢长发简单可爱的女孩。   苏小末，剪掉了心爱的长发，谁也不知道，她究竟有多在意，多心痛。  苏小末的人生后几十年要为自己而活，要好好活。为那些藏在心中的一些小小心愿，如果2012，那么就在2012之前的每一分每一秒，都活的好好的，去那些一些想要去涉足的远方，去真诚的和那些自己曾伤害过的人虔诚忏悔。苏小末，只是想好好的活。不带愧疚的活，像布布卡一样的，虔诚的期待生活依然有奇迹，像太阳花一样的行走，夏日的阳光里。   哭过，代表我真的爱过，我终于大大方方的承认。是的，我的眼泪，在滴落下的那瞬间。我终归把我的爱收起，我又涂上了我的保护色，那以为，你和别人不一样的奇迹。我终于笑着承认，梦到初见时的样子。那时苏小末很喜欢静静看你的眼睛。你和你的她在一起了，我笑了，笑着祝福你，祝福曾经那么爱的人。你走入另一段风景，不管你在世界的哪一地方，都希望你好好的。不想看到自己曾经爱过的人，不快乐。我终于肯释怀，终于能忘记你。   谢谢你，谢谢你的一切。   谢谢你 谢谢         我想要的生活，我能很爱很爱一个人，那个人也很爱很爱我，我会为他变得美好 我会因为拥有他的爱，而感觉自己拥有了全世界。就是这样的生活，我一直在期待着，我一直在希望着，那童话般的爱情。我还是期待在现实中拥有。       
