文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201152861716807
创建时间:     2011-06-28 18:18:26
文章标题：    我想我会好好的
文章正文：    
   我会好好的，因为我还有疼爱着我的爸爸妈妈。  我想我会好好的，还有音乐 还有文字 还有这个世界恋恋不舍，舍不得忘记的人。还有怀念的人。  嘻嘻。。。。。我还能笑着喝摩卡 也想就静静的待着图书馆一天。喜欢那种安静的感觉。  我还能每天笑着 面对着那么多人，我喜欢的，我不喜欢的。   我不耍小孩子脾气了，我要去为我的愿望努力。努力。十倍的努力 也许能实现的哦。         我听到有人唱歌   是很好很熟悉的歌   有谁也告诉我，有人也给人唱过   走过的时候 我笑了  释怀是一种洒脱， 何必要把自己圈禁在记忆里  不经历风雨 怎么见彩虹  谁 谁 爱了谁 伤了谁 嘻嘻    放下 原谅吧 请放过亲爱的自己  习惯了就好， 习惯了就好          我喜欢吃西瓜 喜欢好多好多应该很喜欢的小心愿   一个人吃着西瓜，放着喜欢的歌 很好   对生活微笑感恩吧 生活也对你微笑   
