文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201111300811352
创建时间:     2011-12-30 00:22:16
文章标题：    我的博客  2011年，我来回顾！
文章正文：    
 从九月份这个博客一直尘封至今 ，我一直不知道我该给这段时光写些什么。  我渐渐的成长，渐渐的遗忘，我终于知道，有一天，我是要活在现实里的。   有一天我笑着回来，我的博客我的家    我告诉自己，要勇敢的走，不要依赖，不要幻想那些自以为是的期待，随时准备依赖被抽离，总是会有孤单的时候，因为我们要一直的思考，在深夜里，不乖乖的睡觉不好，我知道，可是我已习惯，我在键盘下敲出我的思绪，那一刻我是快乐的，文字给予我的不仅仅是一种陪伴，它会永远的陪伴我，不离不弃!   九月的云南之行，让我对人生更深刻的认识，对生命有不同的感悟，对自然充满着敬畏！   我终于能发现，生命中还有那么多那么多你热爱的一些不能割舍的牵挂，那一刻生命是美丽而伟大的。   我看到高原上生活着的人们，我看到离着我们那么近的云朵，我看到那个我一直都不敢相信世间还存在着的世界，美好的让我落泪。因为感动，因为惊喜，因为我对生命还有深深的眷恋。   大片大片的草原，那在我心中仿若如那些未曾探访过的神秘之境，洁净美好而温暖。  我要在高原上唱歌，像天上自由自在飞翔的鸟儿，我抬头看到的天空，是我不曾见过的天空，它一直住在我心灵的最深处。  我曾想过如若我能生活在那里，看着那些美好的景，安静安宁的生活，那该多幸福，呵呵。  我走在美丽的香格里拉，这被誉为人间的天堂的地方，我的心静静的静静的贴近大地感受着自然的恩赐。         
