文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020115246858544
创建时间:     2011-06-24 18:24:19
文章标题：    我的布布卡 ， 你还好么
文章正文：    
   下雨了，天气闷的很让人郁闷。   冲好咖啡，打开电脑的时候 ，发现今天是周五，是呀，周五了，这一个星期的忙碌过去了。   因为怕我感冒，老爸不让我开空调，想有很多很多的话，想对爸爸说，却一句都说不出来。   我打开我博客的时候，我发现我曾经还写过一个童话，布布卡，嘻嘻，微笑的去看过去的时光，有快乐也有忧伤。   蓓儿说想拉我出去逛街，说他们认识了我那么久，都没看到木木笑起来的样子。   重新活，重新去接受我新的朋友，我还是会在暗夜里，偷偷的哭泣，我想起了她们，那些我忘不掉的她们。   我不想哭，可是手心全部是酸涩的泪，到底我是错是对，嘻嘻，是不是真的就这样子一直生活下去了。  爸爸惊异于自己的乖巧，安静，爸爸，你知道么，其实我很不喜欢这样子的生活的。我想回到我想要的生活。没有都市的喧嚣繁华，你知道吗？也许我一直以来都是按着你的思维模式去活着，我想要的，你从来就不知道。   布布卡，你还好么。为什么我就再也看不到你的微笑样子 。。。。。。。。         
