文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201231425713345
创建时间:     2012-04-14 15:10:54
文章标题：    整理的  日记
文章正文：    
 2012 3月11日 又是11号， 呵呵    今天又是周末，忙碌到忘记了时间，忘记了去好好整理者自己的心情，心情很安定，因为一切都似乎变的好了起来，告别漫长的雨季，心情一如晴朗的天空般晴朗美丽!   今天收到他的信件了，知道自己一直误解了他的感受，他写了很多很多，写了那边的生活的艰苦，也许我一直都不能理解他，也许一直都是我不好，我不好，我总是不够在乎他，我总是不能顾及他的感受，我知道爱着一个人很痛苦，可是又能怎么办呢，爱是一件无法解释的事情。那   一直在奔跑的感觉很累也很充实，这四年来，我对自己的一直重复的对自己说坚持说勇敢的话。   四年里改变了许多，四年里心渐渐的离现实近了，怀抱着的梦想的孩子并没有错，生活的节奏一直在跟着那些匆匆的现代化那些科技化进步。   告别那些在记忆里为自己所感动的瞬间，你写了我最爱的诗，可是你却不是我的诗人，梦编织的天衣无缝也，终究抵不过现实，珍惜自己该珍惜的，放下自己早该放下的，执着不是错，错在不肯放过自己，不肯宽容自己，我们都是要对我们的最亲爱的人们说，我们很好，很好的，可是我们依然没有读懂生活，我们依然会被生活的无情现实所落泪，再坚强的躯壳，心也会躲在黑夜里，抱紧自己，冷冷的哭泣。   要让心变的更强大，可以微笑着面对来自各自方面的压力与嘲讽在生活里我们每一个人都是新，当我们踏上生活的第一步我们就不该去抱怨生活，因为生活不由得我们太多的停留与停歇，它一直在走！
