文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102011118103723203
创建时间:     2011-02-18 23:22:43
文章标题：    春天的味道
文章正文：    
很多时候，很多事情，就留给时间去渐渐的去循着记忆的轨迹，直至消失吧。
发现自己很孩子气的在空间写着自己的一些心事，其实感觉自己蛮傻的，突然就记得一句歌词，。。。。。。。在此省略。。
海豚，海豚，天使海豚。。。
总想写些文字去感谢他，可是有些时候，文字显得那样的苍白。
文字只不过想自己给自己编织一个梦幻美丽的童话。在华丽的城堡里面终有天会明白，其实这一切这一切。只是臆想中的虚幻。


我爱星辰
虽然感觉他不够了解自己，但是不管自己怎么的去伤他的心，他依然那么关心自己。
他就要走了，感觉自己很自私，就因为他爱我，而总是惹他生气，就因为他爱我，而我只是顾及着自己的感受，从来没有去想过他有多么累。
两年了，他一直默默的关心着自己，而自己却熟视无睹。回避着。。
马上就要见到了他了，好开心的，嘻嘻。。。一定不要故意和他闹脾气了，像他说希望我们要好好的在一起。
也许自己只是想要一段平静而温暖的爱情， 我累了，也终于明白，有些爱，不会因为时间消逝而褪去。。
去琼林苑打开水的时候，看见篮球场旁边的梅花开了，虽然没有去近看，但是依然能感受到那种心里的温暖，原来冬天真的过去了，
美丽温暖的春天。。
