文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201172611736492
创建时间:     2011-08-26 13:17:36
文章标题：    景安
文章正文：    
          2011年8月17日  静安  静安，笑起来的样子，让人很心疼。 静安很不懂事，那天，走了很远很远的路。 那天车子经过了，她所在的城市，她想看的世界。她期待寻求的自由。 江宁你是我向往的城市，有个人曾经来过，和我一样走过这个城市的街头，与她。 想在上海之行写点什么，却发现有种想哭的感觉，对谁呢。    2011 8月17日 外滩  又下雨了，有点不想说话的感觉。 静静地跟在他的身后，有种想挣脱的感觉，为什么会有这样子的感觉呢。静安说不清。 外滩上很多的人，很多。 又和他吵起来，为着一件小事。 事后后悔，自己的坏脾气，为想起记忆中让他哭的样子，诉说着他的童年，他为爱的不顾一切的勇敢。隔着好远的一段路，把他丢在后面。其实心很痛。     雨下的很大，外滩上的人开始逃离。静安 笑，回去吧。 上海的雨，下起来停不了的感觉。 安，我们乘车吧，不，想走回去，其实有点远的，我怕累着你。 和车主协商了5分钟，安被拽着上车，安眼睛瞪着他，狠狠的。 其实安知道，他是心疼她。       2011年 8月19 日    苏小末，南方的小城，告别了，2011年的夏天。 火车在黑暗中穿行，很多年，小末没有和妈妈一起坐过火车，是的，很久。 妈妈说，她看到看书的小末，她看到了沉静的小末，她是惊讶的，她说小末，其实妈妈一直不知道，原来你已经渐渐成长。 总是很相信妈妈，和妈妈说起自己要好的死党，说起自己喜欢的生活，期待获得多一点一点的理解，哪怕只是一点点的。 靠在火车的并不太舒服的位置上，回忆起一些事情，突然难受的泪流满面。 不小心被妈妈看见，于是笑着说，只是坐车有点难受  很多年前， 我并不知道，多年后我会遇见谁，在哪个城市读书，在哪个城市生活，会遇着哪些人们，会不会没有现在的多愁善感。 多年后假设一个自己，多年后，假设一种生活      2011年的夏天，才终于明白，原来我是水瓶座。 2011年的夏天，想去相信小末一直很害怕的那些如泡沫一样华丽的梦幻臆想。 2011年的夏天，我在一个城市，听了好多的歌，一个夏天过去了 ， 像许许多多的过去的夏天，让我念念不忘。    2011年 1月20日 2点的时候下火车，拖着行李一直跑，好像慢一点，就乘不到车。我在想 有些时候，是不是我们也那么的无可奈何，明明不需要那么的争抢 到最后意义却那么不一样。何时能看见车站，一列一列的排好队上车。 3点30分上车， 很疲惫，没有小时代乘车的惊喜。没有空调，很热很热，车子里充斥着难闻的味道，和争抢座位的叫喊声。 想快点能回家，期待车能开快一点，回家，好好睡一觉，整理好自己的行李，消除旅途的疲惫。      1月21    似乎很累 ，很累。手机停机，电脑也不能上网，很不习惯这样子的生活。 每天好像睡了很长时间，把那些睡眠都补回来。  睡觉吃饭，像初中时代那么的有规律。 很少开电视机，印象中那似乎并不能给自己带来欢喜。 不像，小时候，为了自己喜欢的电视节目，和妈妈讨价还价，写完作业做完多少题，才能看几十分钟电视。 看着镜子的自己，成熟了许多，改变了好多，突然还是好难过的，难过自己一下子就长大。                                 
