文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201022104845356
创建时间:     2010-03-21 00:48:45
文章标题：    最近
文章正文：    
最近，很累，很忙，忙着专业课的时候，还有复习着，《教育学》《心理学》
上课，很早的醒啦，睁开眼，很茫然，我又要努力了，起来了新的一天。
打开 窗台是我做的第一件事情，看路上的行人在谈论着什么，看清晨美好的景色，那样的美丽怡人的风景。
 

我喜欢的
我喜欢在午后，跪在地板上整理房间，洗干净我的球鞋，叠好衣服，然后看着房间的一切，很开心的左看看，右看看，欣赏着自己的一翻努力。
想着，给墙壁换一种色彩，想着把窗帘换成天蓝色的。可是这个不是自己的地盘了，所以要爱护着公共的财务呀。
想想而已了，想象是很美好的。
我喜欢用玻璃杯喝水。
我喜欢春天，花开的声音。


告一段落
伟大的《教育学》《心理学》考完了，计划了好久的春游，现在开始考虑了。
好久都没有出去玩，静静地复习，感觉适当的要奖励下自己了。
2010 3 20 日，风，微冷
考场人山人海 考试
我，乐呵呵的拿着准考证进考场。
心理学，提前跑出来，是因为真的坐下去，没有用。这心里学挂定了，呜呜，伤心的理由，就这一个。
爸爸带我去玩的机会，也终于被我亲手扼杀了。


