文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020104235025901
创建时间:     2010-05-23 17:30:54
文章标题：    有一种怀念，叫过去
文章正文：    
 莎莎，你过的好吗？看着那个图像在闪烁，莎莎沉默了。
 莎莎敲击着键盘，删去的好多字，最后说，晴天哥哥，我过的很好。
 在这个陌生的城市里，有很多对我很好的朋友，莎莎心里也有个善良的小王子。
 莎莎还是会很乖的，乖乖的听你曾对莎莎说， 莎莎要改掉坏脾气，那样就会更可爱，更多人喜欢莎莎。
 
 莎莎你来我学校吧，我带你坐过山车，去爬高高的山，去捕捉你小时候最喜爱的蝴蝶。
 你记得不，莎莎，小时候你把蝴蝶紧攥着手心，最后蝴蝶死了，你哭了好久好久。
这是莎莎看到QQ上的话语， 但是莎莎沉默了，莎莎哭了，那是以前了，以前看到这句话，莎莎会很开心。
莎莎那年很爱晴天哥哥的，小莎莎在日记本上写着，晴天的名字，写了好多好多。

晴天哥哥
莎莎不去了，莎莎已经长大了，已经渐渐的不喜欢那些了。莎莎还是不愿意见你，四年的时间，四年了， 
不再见面，彼此纪念。
不再见面，留记忆里渐渐送给时间吧。
你也看不懂长大后的莎莎了，莎莎已经不那么爱哭了。莎莎已经不再调皮的跑去河边光脚丫，摘那些金黄色的小花。
 她，已经走了。在光阴就那样静静地流过流年的缝隙里。







 
