文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010039932385
创建时间:     2010-01-03 09:09:32
文章标题：    期待期待
文章正文：    
在美丽的清晨里，安在细碎的阳光里。听着静静的轻音乐
在A城抒写时光里最纯真的爱恋。

阳光很唯美。安起得很早，还是会用VOGUE淡淡的洗发水。安喜欢在镜子前微笑着看那长长的发丝。发呆。 
习惯了，去仰望天空，是为寻找到那遗失的美好吗。
我想要给自己一份取名叫永远的美丽的心情。
我清楚记得颜城的句子，那年的夏天，那个写忧伤文字的女孩。
那年夏天，我的心跟你的文字一直下旋。。简讯上的字。。。。
那年夏天，颜城的拥抱，让安安想走进阳光里，其实没有知道人安其实很害怕一个人的孤寂。走在人群里，也会觉得好孤寂，只是安安，一直微笑的眼睛，告诉了所有的人，安是快乐，很开心的女孩。
细心抄笔记，图书馆安静的背影。
遇见
谁明白宿命，自从那天起，你就一直出现在我的生命里，我的记忆里，一直有关于你的记忆。还有你淡淡的笑容，天真而稚气。
一直问幸福是什么，幸福是否曾经出现过。
想着你的时候是幸福的，那种淡淡的浓郁的回忆是幸福的。
安终于可以给幸福定义。
安安，很幸福。所以要微笑，不许哭泣。因为有颜城，因为拥有那么多的记忆。

安，喜欢有人喜欢听安喜欢的歌曲，一起分享那份最唯美的美丽心情。
安，喜欢有人可以倾听她的心情，哀伤的，快乐的，过去的，想象未来的。。。。。。
有人可以感同身受的心情。

