文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201051885844797
创建时间:     2010-06-18 08:58:44
文章标题：    木木日记
文章正文：    
 黄石这样子的天气真的很让人无语，周五，又是一个没有课的上午。好像到了复习的阶段，不知道从哪里复习开始，很热，吹了一个晚上的电扇， 终于没有了蚊子。
听歌，会听一些老歌，那些在高中时代下载的5毛钱一首的歌，想起那时，想起那时的自己。还记得剑锋网络。
汪锋的《美丽世界的孤儿》《生来孤独》他的歌让人听上去是一种很难过，但是又说不出的感觉。
我记得那句歌词，我记得那熟悉的旋律，我记得那年的自己，高中时代的自己，一句句写好歌词，因为太喜欢，把它抄在我漂亮的日记本里。
在蒙牛音乐10年颁奖典礼，再次见汪峰对音乐的执着。
《春天里》又名《恒星》简单平实的歌词，唱出城市的悲哀，没有信用卡，也没有她，没有24小时热水的家，可是当初的我是多么的幸福呀。。。。。。无须太多华丽的修饰，却可以触动你内心深处最深的向往。
 颁奖典礼的典礼唱这首歌的时候，汪峰双膝跪地，有人可能骂作秀，因为在这样一个时代，你的真情流露，已经不再是那么单纯的受所有人的原谅，可是我的确的感受到一个音乐人对音乐的狂热的态度，用心做音乐，用心给所有人唱歌，你就是那一颗恒星。
喜欢音乐7年了，7年之间听了好多喜欢的歌，那些旋律，
7年，我在旅途会喜欢音乐陪伴着，就那样的陪伴着自己在旅途，像一个很好的朋友，一直陪伴着我。难过的，开心的用音乐表达，不需要音乐，音乐可以懂，我记得一句周云蓬专辑上的一句话，当我们无处诉说，我们还有音乐。他是一位盲人歌手，他的《中国孩子》写出了一个真实的中国。
清晨我重回3年前的记忆，一直记得这首歌却没有去听，我终于打开电脑听《私奔》，我记得这首歌，这是我高中一年级在网吧的时候，小壁虎给我下的歌，我听着的时候，感觉好好听，去看演唱者，竟然是韩寒那个写《三重门》的天才，他喜欢赛车，带有一点叛逆的张狂，那时，隔壁座的男生很喜欢韩寒，很喜欢，韩寒虽然他的《光荣日》写的真是看不懂，真怀疑写那本书是韩寒写的吗？在超市买回去，小壁虎非不让我买，说那钱要留着和他一起玩电动，最后我发现，我应该听小壁虎的，看完那本书，我很失望，我所佩服的他的张狂，取而代之在这个充满物质化，商业时代的熏陶下，也变的那样的令人叹息。他不再是我心中的那个写文字的他。
