文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010211111543308
创建时间:     2010-03-11 23:15:43
文章标题：    木马人
文章正文：    

这个春天的气息，终于让人嗅到属于阳光的甜美的味道。
我叫木马，摩羯座女孩，喜欢旅行，喜欢摄影，最向往的地方是有着美丽薰衣草的地带。喜欢音乐，喜欢写写沿途的风景，每天都会坚持写日记。
爱过一个人，写过好多诗。
最后发现生活并不是诗，我也不是才华横溢的诗人。
影子在阳光下很美，似乎笑的很开心。


阳光
坐在草坪上拿一本书，看我以前的日记，有阳光的午后，一个人坐在草坪上听歌，笑的很开心。
看蓝天美的让我嫉妒，那么美的景色，那么好的阳光，我不开心的话，似乎显的一切多不对称。
骄傲的木马人，从不哭泣，不要轻易放弃，那样对不起自己。
人生没有彩排，只有现场直播，所以木马人记得哦，努力的去做每件事情。要做的最好。
相信自己，相信时间会让一切回到属于它应该的样子，我没有时光机，最后终于懂得，时光倒流是骗小孩子的话语。
木马人，我有一个美丽的梦想，那就是学会去坚强。
木马，要幸福，傻傻的，在阳光下，许一个天真的愿望，似乎很假，但是很真实。
心愿
希望木马生命中的每一个人，都会快乐，幸福。

