文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020112605049584
创建时间:     2011-03-06 00:50:49
文章标题：    李良荣《新闻学概论》重点名词解释
文章正文：    
李良荣《新闻学概论》重点名词解释        1、大众传播媒介（大众传媒）：新闻事业的发展是人类文明的一个标志。像报纸、广播电视在新闻学上统称新闻事业，在传播学上总称大众传播媒介（大众传媒）。2、新闻本源：先有事实后有新闻，事实是第一性的，新闻是第二性的。3、信息：（一般）指与人的认识过程和传播活动相关的知识积累。只强调对象与人的作用与联系。（广义）指所有对象在相互联系过程中呈现出的各自的属性。具有和物质、能量等量齐观的地位。（狭义）是指能够消除受信者随机不确定性的东西，即排除其他可能性，只采取其中一个的可能性。（在新闻学里主要指狭义这一定义）4、宣传：是运用各种有意义的符号传播一定的观念，以影响人们的思想，引导人们的行动的一种社会行为。它的基本职能是传播一种观念（理论、方针、政策、伦理道德、立场态度）。5、舆论：是在特定的时间和空间里，公众对于特定的社会公共事物公开发表基本一致的意见或态度。6、新闻体制――是新闻事业的所有制性质、决策机构的构成、新闻事业的结构和社会对新闻事业的制约机制等。新闻体制集中表现为媒体的所有制问题。7、新闻媒介的共性――新闻媒介是工具，是真实地（与文学比较）、及时地（与电影、戏剧、小说、诗歌比较）反映世界新近变动（与历史比较）的大众（与书信、情报等比较）传播工具，属于上层建筑。8、新闻媒介的个性――是指媒体在内容选择、编排方式、行文风格上的与众不同。如，NBC以硬新闻见长，ABC以国际新闻见长，CBS以选举报道见长；《北京晚报》具有京派文化典雅、庄重、厚实的风格，《新民晚报》具有海派文化实用、精致、活泼的风格，《羊城晚报》体现了岭南文化的开拓创新。9、新闻事业的阶级性――是在反映客观世界过程中所表现出来的立场、思想、观点。它们客观上有利于某个阶级的利益。10、新闻真实性――指的是在新闻报道中的每一个具体事实必须合乎客观实际。即新闻的五要素能够经的起调查核对。
