文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201011500829
创建时间:     2010-12-05 00:50:25
文章标题：    某年某月
文章正文：    

音乐开到很大声，也许只是为了掩盖内心的不平静
都说看淡了一些事情 都说自己成长后会很惊喜
看的太透彻 终究会累一颗原本纯真的心，不想失望太早，不想明白太早 ，其实装作不知道
喜欢童话，固执的喜欢，以为那座美丽的城堡，永远是花开四季节，相信每一个人都会像小王子的善良
相信信念会生长出奇异之花。
谢谢那些教会我们善良，教会我们的奋斗的人，也谢谢那些曾给过我们伤害的人，因为这才构成了生活的图景。
当我们渐渐去学会爱，我们去爱我们的父母，爱我们的一路伴我们走的朋友，爱那将伴我们的一生的另一半。
生活像一出美丽的剧情，总有波澜，总有悲喜。
唯美如诗般的向往那只是传奇，而我们每个人都只不过是大千世界的沧海之粟。
小时候我们听过，小猴子上山摘西瓜丢玉米的故事，那时我们都笑猴子太傻。其实长大后的世界里，我们又有多少人成为了小猴子而不自知。
还记得那年，笑容青涩的我们，记忆的那些年华，在我们走后，青春关上的那一扇扇窗，尘埃遍地的那里，在哪一扇窗前曾遗落了我们许下未完成的小心愿。
还记得那年，你的笑容，天真无邪。
再一次去读《人生若只如初见》再一次的去面对，那些被隐藏了的失望，被忽略的怅惘。
