文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020108216536248
创建时间:     2010-09-21 19:48:09
文章标题：    沉言的骄傲
文章正文：    
熟悉的心情，相同的歌曲，可是却唱到伤到了心，从什么时候下定了决心，不再去想念那么一个人。
走到十字路口的时候，会想起，那曾和一起自己过马路的人。那自己曾念念不忘的人。
那自己想过要一直一直在一起的人，想起那天真勇敢的自己。
以为沉默久了就会习惯到不会害怕孤独，不会害怕自己静静的坐着，会安静到直到眼泪一滴一滴的去证明，其实我多么的不想勇敢。
可不可以有一个人，可以听的懂我不想说的言语。
可不可以在哭的时候，会有一个人真的会有感同身受的心疼。
可不可以，可以真正的笑，真正的开心。
也许还期盼还是否有相见的可能，完美到底是一种多倔强的任性。
沉言的骄傲，收起所有的倔强和那些美丽的梦，其实真的累了，终于明白了有些天真有些童话，只适合放在心底说给自己听的。
很久很久之前，我喜欢童话，我喜欢所有用文字去编织我的梦想
很久很久之前，我一直坚持，坚持着去相信只有少数人才信的奇迹
很久很久之前，我习惯一个人，逛街，看书，看风景，我可以看整整一下午的天空，我会感到心的宁静。那是很多人都说，我是一个奇怪的人，我并不生气，人都不是一样的，没有谁要去思索别人那么和自己不一样的思维。
很久很久之前，我告诉自己，有一天遇上了爱一定要专心的爱着，会去努力的了解到他的心情，会好爱好爱的，会只和他分享自己的心事，会给他我全部的爱，会一起去完成我们的梦想。
很久很久之前，我告诉自己不要哭，那样不勇敢，可是每次在一次次的离别中，在对着车窗外的变换的风景，我害怕别离，我害怕黑，我害怕对着车站，面对那一幕幕的心伤。
很久很久之后，我开始感谢那些爱过我的人，那些给过我温暖的人。
是的，我不要再伪装坚强了，是的我不快乐。那又怎样
但是，没有人知道，我很想去改变的。
我以为我做到了，其实我没有做到，我以为，我错误的以为了很久，终于我告诉自己，既然从来都一样，就不要固执的去证明。勇敢不勇敢其实真的不需要证明。
