文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201152042139641
创建时间:     2011-06-20 16:27:27
文章标题：    流动的城市
文章正文：    
   流动的城市里，我在陌生的城市 工作，生活 ，过着朝九晚五的生活。穿着再也不是自己喜欢的那些职业装，微笑去面对着我的生活。我笑着。我除了对生活微笑，我不知道我是不是练习到了不悲不喜。   有人说，只有经历过受伤后才能成长，岁月会考验你的坚持。       敢去打破条条框框，过自由的生活。为什么我活了那么多年，依然感觉自己是个傻子，不懂世故，不懂生存之道。  大学三年，我都做了什么 学业 事业 爱情    学业 没有学好自己的专业知识 终于对大学的认识    离开了学院，我去走入属于我的生活，我不知道我是不是能承受着生活的零碎与繁琐。   离开了我会想到贤贤也许会哭，她一直那么宠着我，我总是和她吵架，说她烦， 有时看不惯她把人想的太坏，这个世界不会那样的黑暗残忍，而她一直默默的像姐姐一样的教会自己如何生活，教会自己怎样保护好自己。       。   
