文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020114111059356
创建时间:     2011-05-01 13:26:21
文章标题：    牛尾巴隧道
文章正文：    
 阳光很大，送贤贤去搭车，很久都没有去磁湖那边了，哎，一个个都回家了，就我一个人在学校呢，对着那一摞摞书看的想放下去好好玩下，却发现自己已经没有那种心情，不只是一种目标，也是一种追求了。   起点在这里，终点在哪里呢？而故事又是怎么的去结局 ？    五一了，是该要休息了， 要给自己好好放假了， 想去游泳的，可是感冒还没有好，不敢去，真是的，大夏天的也能感冒，我着呢有才。   他总是家里忙着那些我不懂的事情，总是任性的对他哭， 你就回来那几天，见了我朋友一圈以后，我们在一起说话的时间都少，呜呜，特别的舍不得你走，所以我要更加的努力，那样我们就能很快在一个城市了，嘻嘻，想起来就幸福。  5月9号，我们那天遇  后来，相爱，在一起，分开 复合 在一起   爱情是不是这样子的反复   很多时候，想到你的时候，都会去反省着自己的幼稚任性，让你伤心了多少回   我真是一个好坏好坏的人，怎么可以那样子的对待着这么疼爱我的你，呀呀，那天你看见我 ，就在我们湖北师范的门口，你打的过来的，我让你坐公车过来，你说你想快一点的看到我， 那时我才知道，原来你是那样子的在乎着我，你是那样子的一直默默的爱着那么固执，那么幼稚的我。   你心疼的看着我，说我怎么一下瘦了那么多，嘻嘻，我沉默的笑笑，其实我心底很清楚，我这个问题会回答的会凄凉 。   我还是那么的依恋着你，你说你只把我当个孩子看，很多的事情，都是过去了，你不怪我了，我以为你一点都看不出来的伪装，你竟然那么轻描淡写的说出来，我终于知道，你一直就那么的包容我，不是你傻，是你害怕伤到我，只是我一直就不明白你的爱。  我一直不知道，爱着一个人，不是我想的那样子的简单，我一直以为，我那所谓的爱一个人，是谁也比不上的，我才知道，我根本就不知道什么是爱，我也没有资格说。        
