文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201181135937760
创建时间:     2011-09-11 16:35:15
文章标题：    玲玲   爱你到这里
文章正文：    
    2010 9 10  也会笑着说，每一次见你，都好像很忧伤的感觉，又下雨了 ，很大。   我爱易遥，很久很久。   曾经一起乘公交车，曾经一起走你所生长的城市。  想和你一起去看海，想对你很好很好，玲玲只能对你一个人好，易遥，只想对你一个人好。  喜欢看孩子气可爱的你，喜欢看笑着的易遥，很喜欢。  贪恋被你拥抱的感觉，会很温暖，很幸福。      可是 ，笑着看你  面对着空荡荡的房间，面前着那么难过的自己，抱着自己哭起来。  很委屈 很委屈的，又一次的背离自己，你又让我伤心了的。很伤心。   其实，我想哭，想对你任性的不想你走，我知道这才是真正的我，害怕，很害怕在一个陌生的地方待着，会让我产生巨大的恐惧感，但是你要忙你的事情，我还是笑着说你去吧。听着门被关上的声音，泪轻轻的滴落在了冰凉的心底。  还会听着《寂静之声》睡不着觉，还会看着你写的文字哭泣  从没有见过如此的自己，起一直在这样子对自己，我知道很不好，可是却是习惯了，戒不掉。       书城   偷偷拍张你的照片 留给自己做纪念  只怕以后再也不能见你，其实心痛的想蹲下来，抱紧自己。  在人群中总是害怕和你走失，是你走的太快，还是我的步伐太慢。  看着那些旅行家居的书，会在心底想，如果将来能一起走下去的人 是易遥，那应该会很幸福吧。      车站   可恶的你，没有送我去车站陪我等车，没有陪我一起去买票。  可是 这是最后一次见你呢，你还是让我想哭。  其实心底，只是想拥有一个人那样的人，那能像父亲一样的男子，能那般的照顾我每一刻敏感纤细的心。  车子走了， 人群中看不到你了，转身的时候，我还是忍不住哭泣。  你总是如此的忽略我。  你总是丢下我。  你总是让我想哭。  其实，想再被你拥抱一次，想最后说一次，破笨蛋人，坏笨人，谢谢你，谢谢， 爱过。           
