文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020103131112928
创建时间:     2010-04-13 13:11:29
文章标题：    看穿
文章正文：    
小时候，爸爸妈妈告诉我，小孩子是不许说谎的，爸爸给我讲了一个童话故事，此前有一个小孩，总说谎，说谎他的鼻子就会变长，很可怕，最后所有的小伙伴都不理他了，说他是怪物。纷纷逃离他。
最后小孩，很害怕，哭着来到湖水边，伤心的哭着，天黑了，小孩也没有回家。森林精灵听着孩子的哭声，
孩子别哭，你知道为什么吗？因为你爱说谎。只有你以后每天坚持做一件好事，长鼻子就会缩一点。就会变成好孩子的。
在尘世的纷纷扰扰中，我们无数次都是小孩的翻版。
只是我们不会长出，长长的鼻子，可是我们的心也慢慢被谎言压的很重，很重。
看过一句很朴实的话，我们为说一个谎言的时候，就会为圆另一个谎言撒下另一个谎言。
《皇帝的新装》，那么多的臣民，没有人敢说出，其实，皇帝是没有穿衣服的，却被臣民说出，呀，你看，皇帝的新装，多么漂亮，欺君瞒上的弥天大谎，被一个纯真的小孩，说破，可笑亦悲哀。
泰戈尔言，孩子是坠入凡间的天使。只有孩子的心灵是未受到世俗的触碰。
我们看一场场表演，枯燥乏味，但是我们得拼命的鼓掌称好。
成人世界背后的虚伪。
一张张，戴着面具的笑脸。
在我们渐渐在越走越远的路途中，我们丢失了，微笑，我们丢掉了，单纯的美好。
我们也会在人群中，看着陌生的人群，有一种想流泪的的感觉。
大千世界，我们总有一些时刻要独自面对孤独。
有些时候，我们总要走陌生的路，赏陌生的风景和陌生的人擦肩。
独自难过，独自笑笑自己，在一路都收获了什么，也丢失了多少。
有些我们拼命换回的荣誉，职位，那些我们幻想的高屋建瓴。
等到我们拥有的时候，我们却站在原地，恍然若失，我们在得到之间也失去了更多。
得失，只是我们看不穿。
利益之争，只是我们未看透繁华背后凄凉一片的惨淡。
知足者长乐，谁不明白这简单却深邃的道理呢，可是当面对，欲望，物质的引诱。
有多少人从此，跌进黑暗的深渊。
有些错误，我们明明知道，却从不承认，我们总是很严格的去苛求别人，却轻易原谅自己。
镜子照出人类美丽的外表，却照不出自己的内心的自私虚伪。
我们羡慕别人的幸福，却不懂自己一直生活在幸福中。
人生很长，也同样短暂的让人叹息。
流星划过，也只不过一瞬。
火花湮没在夜空，也只不过是惊鸿一现。
我们见证，生死变迁，我们经历得失成败。我们承受悲欢离别。
我们唯一见证不了的是，命运给自己的那支签。
有时候， 我们会在喝着一杯淡淡的茶的时候，会轻轻的掉下泪，我们想起了那些年华中，曾经陪伴我们走过的那些人，那些都已经被时光渐渐模糊的他们，还好吗，还会偶尔想起自己吗。
有时候，在听着歌的时候，泪就会溢满眼眶，心好痛，好痛，痛的颤抖。
有些时候，我们哭了，我们不会在人前。
有些时候，我们笑了，心却凄凉的把笑僵硬在脸上。
有时候，我们在一个城市待久了，会想去旅行，到自己一直向往的地方，和心爱的那个他、她。找回在城市中渐渐冷却的心。
鹰喜欢飞翔在蓝天，是它想追寻属于它的天空。
鸟儿的在丛林中，才会唱出大自然的和谐乐章。
我们在自己的人生路途中，总会遇到挫折，会徘徊在希望与失望之极，叹息，我们总会有些时候，不尽人意，古语有云，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全。
我们又何必，看不穿？


