文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102011279138530
创建时间:     2011-03-07 22:15:11
文章标题：    离阳光近一些
文章正文：    
 初春的阳光很美，美的那么的淡雅，美的那么诗意。  记忆中我很喜欢三月的，当看着眼前的那种花开遍地的情景，心会不自由的会舒展开来，也许这个季节对于我来说是个新的启程吧，   看着那些新生的万物心中不会再去纠结着那些想不通的问题。也许不想或者不再去想是一件很好的事情。   离阳光更近一些，让笑更甜美一些。   生活的本质如果充斥着潜在的现代文明的浮躁。那么就让自己的心更虔诚些，去相信，去期待，那些美好总会存在的。   依然喜欢旅行，喜欢文字，喜欢笑，喜欢简单傻傻的生活着，喜欢一切有关于美好的东西。   我的人生态度由我决定，要把自己的快乐带给身边需要快乐的人。我希望每一个都是快乐的。    亲爱的你们，谢谢你们，谢谢你们让我懂得努力是一件很美好的期待。   莹工作了，我好想你呀，你说让我和你一起去走你在的那条街。你说我们会有好多说不完的话，你说你有的时候想到那么傻的我的时候，会哭，我感动的无法言语，也许那就是我生命中的友谊，我很想你，很想你。想给你讲我的生活，给你唱我喜欢的歌。  师妹，你说你羡慕我还在象牙塔里快乐的生活着，你却不知道我是多想离开这个所谓华丽让人羡慕的生活，我想去过另一种生活，很本质，很平凡的生活，会有一份稳定的收入，会有一个很爱的人，会每年去一个地方旅行，会不断的去希冀生活有没有另外一种自由，我要的自由。   弟弟，和弟弟说了好多，其实自考这条路既然都选择了，就要努力不懈的走下去，尽管要付出的多些，但是相信我会加油的，我不是聪明的学生，但是我一定要做个勤奋的学生，我不善于去和那些所谓的聪明者一起去迂回与人与人之间的复杂，我只期待我用真挚的心去对别人，哪怕最后我得到的是不被理解，是被归结于另类，我都要努力的去走我想走的路途。    关于你 星辰  你一直想改变我， 用了2年的时间，而最终你终于让我的心感到了温暖，感受到了爱。  对你说的不是很多，我只想努力的去好好的爱着你，让你快乐，让你开心的去感受到温暖。  你说，傻瓜要好好的照顾着自己，不要再去用文字写，不开心了要对你说，对说出来。  你说，只要我开心了，你才能快乐。嘻嘻，我会的了，我不会再孩子气的总向你嚷嚷了，不和你无理取闹了，乖乖的嘻嘻，温柔可爱的樱木。不乱发你脾气，明明是自己不对，还总是责怪你。。。     
