文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201171511121301
创建时间:     2011-08-15 13:11:21
文章标题：    苏小末和那年夏天
文章正文：    
 奔波于车辆穿梭的城市 一辆一辆的换车    感觉想安静的坐着思考一下思考一下 静静的 就好  想能睡一下，安静的睡一下午 腾空记忆中的那些凝结的记忆        2011年7月11号   那条熟悉的路，  终于下车的时候    突然蹲在路边哭的那样不知所措   有些时候我只是想要一个人静静在我的身边不言不语   只是想一个人能给我温暖就好       走过，阳光超市的时候，想去买点零食却发现时间真的很匆忙   于是放弃 在小超市买了2瓶水喝  想去乘校车的时候，发现正午的时候，没有了   还是走回去 太阳很热很大 信息很多，却一条也不想去看了   一点的时候 收拾着行李。很孤单的啃了一包不知道什么时候放在柜子里的泡面  很热，静不下来想安静的躺下 ，哪怕一下下就好 发现应该把被子收好吧   休息的时间也没有了，穿上可爱图案的睡裙 开始去洗头发。把水卡里的钱都用完吧   天气真的好热 好热的 拼命的喝水，出汗    三点提着行李 奔向校园的 门口 乘车 3路车刚刚走 应该好像是星辰说的那个什么搭车的地方   站在车上，都没有位置 。最后在市中心渐渐的能坐下   在黄石饭店，大约应该下了吧，提着重重的行李， 等在那里，突然发现自己好傻，这个车站是不是22路车的地方   想去看TAXE发现一个头发花白的老爷爷迎面走过来，问我是不是师院的学生，恩，然后他让我去前面的站牌乘车 他说他是师院退休的老师。   心里想，真是遇见一个那么善良而热情的人，于是笑着说谢谢，扯下耳机我发现难道我脸上贴着我是湖北师范的标签   很善意的谢谢他，最后还是打的过去吧，实在要赶着时间。。打的的时候，那人也不打表，郁闷，让我给他5块钱就好，坐上去的心里有点悬。因为明显他不是出租的牌照，坐上去就不想了，赶时间要紧，我说好好，心里发现那个人真黑，几百米的路线，要收着5元，只是感觉他太黑了，嘻嘻。多么不合理呢 在22路车站的地方，突然就想起去年冬天搭车的情景，只是不是一个人，只是没有那么行李。只是没有这么累，想睡觉，想去买冰激凌，发现手上的电脑包 钱包 背包 箱子没有地方放，还是想想，算了，没有买，等车吧   22路线，人真多，找着靠窗的位置，坐下来，才发现自己好像没有吃饭，只买了一瓶水，两个芒果，笑自己的这么乖的出奇，没有买大袋的果冻，没有带旺仔牛奶 哎，买了也不一定能提的起，四个包，一个箱子，真不好弄。   坐在22路上的时候，很累的靠在车窗的上睡着 醒来未接电话一堆 也不知道该回复谁的，不想和谁联系了，不想自己被别人看作那么笨，连坐车都要让人担心。   下车的时候，下雨了，很大很大的雨 ，拖着的箱子很小心避开积水  我离开这个城市 我哭了 记忆还能带走么。。
