文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201162511556525
创建时间:     2011-07-25 01:49:22
文章标题：    苏小末，哭了
文章正文：    
 2011年7月25日   这一天，和苏小末生命中的很多天都是差不多的。只是这一天，似乎我的小末感触很多。   苏小末。是我在文字中阐释着的第几个人。   苏小末去接洛可，洛可很喜欢和小末讲话。她叫小末姐姐。她喜欢和小末在一起的感觉。   苏小末和她手牵着手，很幸福的样子。那是苏小末小时候的自己 ，单纯傻气。  这天，她能听到心渐渐不再哀伤的哭泣，心真的不再痛了吧，是的吧   所以在小末经过那里 那里有桥，那里很漂亮，那是苏小末喜欢的那里。她曾经住在那里。那时候她没有遇见树上的考拉。没有的。她猜不到后来的故事。于是车子停下来那里的时候，她哭泣，却不敢哭出声。  那是小末曾经生活过的地方，而那个地方，小末想带考拉一起去看看，看看小末曾经喜欢的那株草儿，如今还在么。小末曾经喜欢光着脚丫走的那铺满鹅卵石的石头小路，还在么。   小末不敢哭，真的不敢了。       这天很热。很热。出很多汗。   这天，苏小末想起了2011 7月 10    那和那年冬天的勇敢  只是不是长发 只是不再那么期待  只是希望交接着绝望，心冷的像寒冰        那天，苏小末。依然逼着自己做着不明智的决定   那天，苏小末不敢相信自己，   那天，苏小末看到那天的夜空有一些美，若隐若现的唯美，也很凄清   那天，苏小末。依然依然还是最终哭泣。   那天，苏小末，再也没有心。       明明知道自己傻，还是肯义无反顾。   他不爱 他说   她哭泣 她笑   她的心拼凑不齐
