文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201041044429453
创建时间:     2010-05-10 16:44:29
文章标题：    蓝本日记2
文章正文：    
综合楼前奔，八点课程，还需要我们早早起。
食堂里的熟悉的面食，谁想去等。
体育学院的人们，跑道上的青春绚烂的身影。
知识产论又要考试了，老师刚刚上完20章的课程，掌握程度还是通过考试来测定。
下课的铃声，终于在我们期盼中降临。
校园的风景，花香草青青。
淡淡的花香鸟语，那么多陌生的人群，想起那年，田野上野花遍地，风起草飞舞，多年前的那个午后，那年和谁在听，听着，谁写的稚气句子。
你依然独行，你依然相信孤独始终是一种高尚的灵魂。
你依然写着没有人愿意看懂的文字，也许你只是写给自己。
王菲的歌好久没有听，《流年》还是那样轻易的打动人。
饼子炒的番茄鸡蛋，技术水准有进展，蝌蚪还在书桌前写我弄不懂的数学定律公式。
石头还在弹他的那把，梦想七弦琴。歌声优雅动人，歌声缱绻。
高楼下的城市，林立的塔尖，高高的屋顶。离蓝天似乎那么近，近的伸手可触云。
小院的花圃，斑驳的古墙花开两旁依 ，花落无声。




