文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010328250884
创建时间:     2010-04-28 14:50:08
文章标题：    记忆带我走吧
文章正文：    
我写的那个童话，始终都不在我的世界呀
我不是爱哭的女孩，我不哭，我告诉自己，从今以后，无论遇到什么挫折我都要勇敢面对。
这世界不相信眼泪，我站在大街一个人哭的多傻。
哭着终于删除了所以关于我的那个他的
所有消息，我也会痛啊
我孤单的坐在电脑前放蔡健雅的《陌生人》泪雨直下。
看我以前写的日记，手指再也不敢写任何言语了。
我对所有人，微笑，笑的多假。
《洛丽塔》唱多么忧伤美丽呀



夏木木，剪掉了长长的发，在孤单的大街，拿着手上的冰激凌慢慢融化，空荡荡的城里，真的再也没有了我的
温暖了。我在冰冷的训练自己长大，独自一个人过着生活呀
来不及，说告别，就再见吧
心会痛，就不要拼命去伤自己，好吗，我乖乖的布布卡。
午后的阳光，懒懒的眯着眼，趴着电脑前睡吧。
五月，我爱的花它开了。
薰衣草花开的季节，爱情它悄悄走了
爱哭的人，也变勇敢了
记忆是一种温度
一段故事
一幅画面
一种颜色
更是
一段香
风起的时候
我坐在高山上
静静的，看这个城市的
变化
却不知物事
人非了

