文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102009111310128935
创建时间:     2009-12-13 22:12:08
文章标题：    记得我吗
文章正文：    
                          凌晨的街口，路灯寂寥的一直不疲倦的亮着。  离家出走的蓝。突然很害怕。没有人陪伴的感觉，原来夜竟然这样的漆黑一片。  但是明明城市的霓虹灯这样的璀璨，灯火通明的感觉。  但是倔强的她，知道她会一个人直走，到所谓的尽头，  马路中间有车辆的飞驰，还有这城市所有的喧嚣。  蓝，突然蹲在马路中间哭泣着，抱着双臂。  记得阳光的缝隙下，蓝曾扬起笑脸对他微笑。  天真脆弱的笑脸，记忆中的流星，划过生命的长线。  烟火花，美丽的瞬间，只要曾今绽放过，漆黑的夜空，其实也很美，很美  记得，记得那一天，他们曾经一起的微笑。  记得，那时唱歌的时候，认真的样子，安静的微笑。  记得，那个车站，说再见时，，其实一直在等到车子看不清，才舍得走掉。  尖叫声。。。。红色的鲜血，晕开了一朵美丽的花朵。带着最后的记忆，蓝努力的微笑着最后轻轻闭上眼睛。带着最后一丝幻灭，带着那些最后停留的记忆，微笑着。。。嘴角泛起的血腥，一直蔓延整条街。。。。。蔓延。。。。  蓝，发现，她以为她不爱的，最后的一刻她幸福却悲哀的发现，她终于喜欢了一个人，并爱着。可是她发现太晚了，她无法说出藏着心底的秘密，只是属于她的。。。。她害怕伤害到他，最后还是选择不说。沉默吧，蓝记住了他的名字。她爱着人的名字。微笑的离开，其实有多不舍。假如爱有天意，请记得蓝。  宿命的悲剧，谁也无法预料。  时间是伟大的治愈师，可是有些生命经不起时间的等待。    蓝  蓝一直相信有天使，有着透明的羽翼，天使有一个好听的名字，是蓝想起的名字======木木  蓝一直想自己是天使，可以让好多的人幸福快乐。天使听来过吗，  蓝说，其实她希望心中住着一个天使。快乐善良的天使。  蓝喜欢画画，喜欢自然的轻音乐，喜欢静静地待在湖水边，沉默。  蓝，喜欢对着镜子微笑，喜欢安静的布娃娃。喜欢用玻璃杯喝水。  生命是一场幻觉，那种幻觉一直在延伸。  宿命的悲哀，就是有些事情，拼命的掩饰还是悲哀的发现，它一直还是存在着。。       复制网址隐藏签名档小字体   上一篇 下一篇 返回日志列表   相关搜索词： 未央 幻觉 宿命 马路 微笑   本文链接：复制   
