文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010468263748
创建时间:     2010-05-06 20:26:37
文章标题：    论艺术与审美
文章正文：    
 摘要----每一个人的心中，都有属于自己的一个故事。为爱守侯是一种执着，为爱守护需要的是一种对生命美的追求。对信仰的追溯。执着的守候同样美的那么触动我们的心灵，美的那么悲壮，如泣如诉。爱可以平静如水，也可以轰轰烈烈。但是一份执着。却是我我们一生无悔的执着。
 关键字 忠诚 坚贞 勇敢 守候 
相信熟悉希腊神话的你会知道，宙斯的女儿，月神狄安娜，为爱守候的凄凉故事。
那个她一生爱过的惟一的青年猎手，在那个千古凄凉的月色中，我们看到一缕缕清冷的美丽在那开满鲜花的洞穴中升起，
弥散在人间的山谷。 
人世间最美好的不是让你感动得直想落泪的萍逢海誓，也不是教堂婚礼上的顶礼山盟，而是那些一生一世厮守而，相看两不厌的无言忠诚。
不久前，独自看了一场很久以前没有仔细看的电影，那个叫青女的女子。一颗单纯美好的心，一段执着不悔的爱，在那个五代十国的乱世中，单纯的爱绝然而独立于乱世。
在最后一场夜宴上，她为他心爱的王子献上她的最后一支歌，《越人歌》那是王子生前最爱的一首歌。那支歌是为那个叫做婉儿的女子唱的歌。而她亦是用同样的一支歌，唱给王子。当她喝下那杯帝王赐下的毒酒的时候，她亦知道，这是最后一次生命的独舞。
只为一支歌
红颜消散
国破山河
歌为谁哭
剑舞泪磅礴

一颗单纯的心
还原所有的丑陋罪恶
一份爱
最后的
最后
谁是王者
又是谁为历史
抹去鲜血
点燃战火
历史的更迭
岁月的长河中
流淌着鲜红的血泪
也有一首荡气回肠的
爱的赞歌

朱红的大殿，染上凄凉的哀叹。
当那个女子，勇敢上前对君王说出对死去的王子那一翻爱的誓言。
感动了残暴的君主，也震撼了所有大殿上的群臣。
也即是她命运悲剧的开始。谁能不为这样一个女子的勇敢而轻叹，哀叹。
---台词
我想他知道，即使世界上所有的人抛弃他
我不会
爱情不会-----选自电影《夜宴》台词。
为爱执着的人是勇敢的,是值得我们钦佩的。
在2010年，CCTV8热播的大型古装剧集，相信大家都很熟悉，《神话》那个叫素素的女子。
一个出身世家名门的二小姐，她傻傻地在乱世里爱上了一个不属于这个时代的人，但是她愿意为一个也许不爱自己的人付出一切甚至生命。为了小川，她可以违背父命，留书寻川；为了小川，她可以从停尸房中那令人作呕的死尸堆里找到小川并且带走他；为了小川，她可以不怕瘟疫的侵袭，与小川同生死；为了小川，她可以克服一切。“吕素小姐，你愿意嫁给易小川先生吗？”“我......愿......”，吕素连一句我愿意都没有说完，笑着离开了人世。虽然是孤独的，但是因为有一份等待一切变的美好而令人感动。
在你身边有爱的时候，请珍惜吧。为一份爱执着，就算最后香消玉损，但是我相信素素是幸福的，她从不后悔自己的选择。人总有勇敢一次，这就是为爱的执着。一种爱到深处，情自深的凄凉之美。
尽管这世界有许多的丑恶和罪恶，却也总有许多许多让你赏心悦目的良辰美景.，却总有你值得去珍惜的人。
尽管人群中有许多的卑鄙龌龊，但更有许多许多足令你潸然落泪的感动。就像是月亮失色的时候，不是月亮变了，
只不过是那总会散去的云翳在遮蔽，就像是夏季里的湖水浑了，并不是水脏了，只不过是积沉已久的沉渣从湖底的泛起，就像是花树被虫蛀了，要消灭的是蛀虫，而不是把这颗花树砍掉铲除。
人的眼睛为什么黑白分明？因为它不是为了丑恶和罪恶而生。人的嘴巴为什么没有 和獠牙？因为它不是为了攻击而生，人的心为什么没有钢甲般的坚i包裹，因为它生来的使命就是为了对生命的赤诚感动。还是学会感动学会爱吧。
 爱自己的生命，因为活着，活着一切才会有希望的蓓蕾。像小草一样的坚韧的破土而出，像蚂蚁一样，坚持着。勇敢着。美丽的清晨，对着自己说，我为我生存在这个世界而感动，我可以用心去感受花开的声音，可以听鸟的在枝头的欢唱。我可以想到我爱的人而甜蜜。感受自然的神奇，感受生命的奇迹。我可以写我爱的故事，故事里有我爱的人，有童话的小木屋，有绿绿的青草地。有放风筝的小孩，有爱的世界，一切都会变的美丽。
爱值得爱的人的生命，爱本来就美好的生活，爱一切值得爱的事物，爱你现在的城市，爱你身边的朋友，你一直问自己幸福在哪里，其实很多时候，是你忽略了它，而不是像你抱怨的它根本不存在。朋友，也要爱被云翳遮住的月亮，被沉渣搅浑的夏湖，被蛀虫咬伤的花树，更要爱那些无辜的弱者，芸芸众生。如能这样，也许会因此而令自己美丽，令生活更美好。令平凡的人生也更不凡。
记住但丁在《神曲》的最后一篇中给我们留下的最后一句话吧，我的欲望和意志，像车轮一样运转均一，这都是由于爱的调节，是爱也，动太阳而移群星，在依稀的夜空中你是否读懂，但丁在那位早逝的女友贝雅德陪同下，向着火星天攀升的梦幻般的动人美丽。世界上能令人视觉愉悦的会有种种的美丽，而能以令人泪洒胸臆哀感天地的惟有爱和牺牲。――本段部分句子摘录自《生命美学的诉说》第八辑 第一篇《动太阳而移群星的----爱的守候》
基督用一把圆规为人类画定了他要创造的世界。这里有一个最平常人生命激情感悟的溪流，有一百位最伟大 的生存智慧的爝火。它不会给你以黄金万桶，但也许会伴你涉越人生苦旅中艰难的沙漠 痛苦的沼泽 忧伤的渊薮，帮你打破卑鄙庸俗丑陋对生命残酷的围剿，带你一路走向美丽自由幸福和欢乐的生。


完成2010年，5月6日
