文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010319111343565
创建时间:     2010-04-19 23:13:43
文章标题：    转载文章----你知道我等到你好久了吗
文章正文：    

 我沉浸在无聊的游戏里，百无聊赖、却全身心投入。 
 我不上号，只是玩QQ游戏，是的，从决定离开你的那天起，我再也不想上号了，离开你，我上号还有什么意义，没有你，QQ号还有什么用呢？
 我还是玩游戏，可是偷偷地挂上了号，隐着，为什么，我不敢想，更不敢说，但是只要那头像亮起，我玩游戏总是出错。
 我一直在玩游戏，多久呢？不知道。反正输输赢赢，从单车玩到了滑翔机。

 今天，我依然如故，偷偷地上了号，看看那头像：灰色，我心黯然，继而沉入谷底，不想什么，进入游戏，玩了几局，又拉开好友名单：灰色，好吧，大家都灰着，我亮起。
 夜已深，人未静，情感是很矛盾的东西，该爱的爱不上，该忘的忘不了，不想了，还是玩游戏吧。
 你什么时候来到我游戏的房间呢，偶然？还是追随着我的路径？
 不见你的时候，想看到你，想和你说说我的思念，我的食无味、寝难安，可是谁抓住了我的手呢，打不得字，出不得牌，谁卡住我的喉咙呢，说不得话，只有强忍的泪润湿着眼睛，你什么也没有说，只打开视频看着我，静静地看着我，那眼神深邃幽远，你看到我心底了吗？
 “你知道我等你好久了吗，好久了吗？我留了好多幸福等你来拿，快快来拿。。。。。”
 耳边传来你轻轻的吟唱，我，泪如雨下。。。。。。

