文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201042104918667
创建时间:     2010-05-02 10:49:18
文章标题：    转身，勇敢地走
文章正文：    









 
 
我喜欢听歌，喜欢班得瑞的《清晨》，喜欢在那首曲子中，静静的坐在公交车的后座，围绕着这个城市，流离。
我喜欢安静，安静的不想打扰着这世界的任何一点的声音。
朋友都说，我是一个多么孤独的人，可是我笑着告诉他们，木木很快乐呀。木木喜欢执着童话，没有错的，这个世界总有些人，要傻傻的坚持，生命才会有那么多奇迹。
我喜欢写文字，没有人肯定，我自己喜欢就行。我依然倔强的走那条看似没有光明的路途。每一种选择，都有她最终终于她自己的理由――――――无论将来遇到什么挫折，我都会勇敢的走下去。
雄鹰选择翱翔在蓝天，小鸟选择了在丛林。
我不必要写忧伤的文章，忧伤不属于这个华丽的格调，谁也弹不起华丽的圆舞曲。
2年之间，文字陪我走过多少岁月。
再见了，曾经那个喜欢忧伤的女孩，让风带走它吗。
生命只有那么长，没有那么多时间让你来感伤。
哭，不要在人前，永远要努力学会坚强，坚强的告诉自己，你很勇敢。
 海阔天空 
我曾怀疑我走在沙漠中 
从不结果无论种什么梦 
才张开翅膀风却便沉默 
习惯伤痛能不能算收获 
庆幸的是我一直没回头 
终于发现真的是有绿洲 
每把汗流了生命变的厚重 
走出沮丧才看见新宇宙 
海阔天空在勇敢以后 
要拿执着将命运的锁打破 
冷漠的人 
谢谢你们曾经看轻我 
让我不低头更精采的活 
凌晨的窗口失眠整夜以后 
看着黎明从云里抬起了头 
日落是沉潜日出是成熟 
只要是光一定会灿烂的 
海阔天空狂风暴雨以后 
转过头对旧心酸一笑而过 
最懂我的人 
谢谢一路默默的陪着我 
让我拥有好故事可以说 
看未来一步步来了 


