文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010225101518667
创建时间:     2010-03-25 22:15:18
文章标题：    选修课，第一节
文章正文：    



 
王老师


选修课课本被我搁浅了这么久，该去上了。
找呀找不到教室，老师在QQ上明显告诉我是在2楼的。几经周转，发现熟悉的老师，09年开始听王老师的课。
2010年的我，周四，刚刚放晴。带上简单的笔记本，去听王老师的《教师技能训练》
都开学几星期了，老师一直在忙着政协的事务，课还没有开始，我可真幸运，听的是第一堂课。
老师是教物理与电子科学学院的老师。
开篇给我们用多媒体展示了一幅图景，
熟悉的湖北师范校徽，一把锈蚀的钥匙 ，一大束鲜花。
很羡慕老师制作精美的演示文稿，很生动很形象，不知道怎么什么时候也可以制作的出来。

图书馆
图书馆永远是安静的地方，静静地走进去，每次去图书馆的时候，即使书没有看几本，但是看着那么认真的学长，学妹，还是感叹，大学学习的同学还是很多的，我还是要努力的加油的。
加油，木木
加油，我的2010
我要用汗水阐释着
追逐的意义
梦想，希望
我们一路与青春同行
携梦想为伴



