文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201074224237
创建时间:     2010-08-04 14:02:42
文章标题：    那些回忆
文章正文：    
好不容易勤快一回，洗好席子，被大雨吹到楼下，我还得重新洗，明明是晴天的呀，逼着小壁虎去捡回来，小壁虎不肯，你有点良心好不，大中午的我洗席子，你吹着空调，看电视，最后一致达成协议，剪刀石头布决定，结果我输了，小壁虎笑，哈哈，看来捡席还需洗席人。哼哼。。。。

饼子
暑假快过去一半，想到回学校又要整理寝室，有一点小郁闷，不过想到可以见到熟悉的同学，就又好期待，饼子的美学挂了，饼子说他很难过，也不知道怎么安慰人家呢？下次我把笔记给你借，你每天认真背哦，猜题准备率可是很高的哦。你再回美学考场，从头再来。
饼子，蝌蚪，是我大学时代的好友，真正算朋友的好像就那么几个。
放假回去那天，搬家搬的想哭，东西那么多，那么重，原本饼子要回家的，九点的时候，分好寝室，饼子帮我一点点的搬，
我的那些杂志书用大袋子一袋一袋的，还有衣服，饼子说，你没有那么夸张吧，你一人的东西，抵我们四人的。
我记得那天又热，还下着好大的雨，搬完的时候，我说饼子我去给你买瓶水喝吧，饼子说，你好好收拾东西，回家吧。别太累了。
我说我还是得给你买瓶水去，汗你怎么那么固执呢？，好吧，你就留着开学吧。
那天，我很难过，却唯一感动的在大学还有这样的朋友帮助自己。
下着雨，我哭了，那天，我失去了一个好朋友，算是好朋友吧，虽然是过去式，但是在雨中，提着行李箱离开这个城市的自己，我哭着告诉自己，从今以后，学会坚强，不要再哭，要学会去承受，要坚强。

暑假
这几天也够热的，热的不像话，下楼去买一个布丁，都像是去跑步了回来一样。这布丁吃的不太容易。
9月份准备的教育学，一定要努力努力。如果上次是我不够用心，这次可是很努力的很努力的记那些知识，洛克，华生 ，柏拉图。康德，好像和学过的美学有一定的联系。加油加油。
想起，骑着自行车去上班的岁月，想想，虽然工资很低，。但是第一次体会到原来挣钱真的很艰难。
中午都没有午休，不算累，但是真的好像挺没有意义的。
下雨了，天空一定会晴的
不属于自己的，就不会属于自己，真正的属于自己的，一定会在那里。
会难过，会哭，但是要记住，哭过以后要变的坚强，更坚强。
