文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201251401516368
创建时间:     2012-06-14 00:15:16
文章标题：    那一抹纯净的笑容
文章正文：    
木木，这次不知道哪里的勇气，竟然喝酒了，是高兴么，亦或是太难受的心情。 木木哭，她不快乐，也不知道快乐是什么。 她想起那首歌，思绪还是停留在云南在花开遍地的地方，住在丽江的夜晚，看着纯澈如水般的月光，虽然冷，但是她却觉得那是木木人生最宁静最幸福的时光，木木爱冒险，爱纯净的水，爱那里淳朴的人们，爱丽江五彩美丽的披肩，爱那里的一切一切，亲爱的木木，把自己的灵魂留在了丽江，留在那神奇自然的地方。 也许是因为酒精的作用，木木的思想变的很飘，思绪里想起了也只有那些，她喜欢的地方，云南那块土地，那格桑花遍地的世界。一定是美的如仙境般，我的木木，如果你一辈子生活了那里，该有多好。与那些有灵性自然的花草为伴相依相偎，那该多美好。 走在路上，风有点凉意的，心也被风浸透的心生寒意。木木的眼泪，飘落在风中，静静的，难受的连哭都没有眼泪的胸口疼疼的。 还是喜欢那首《滴答》那在丽江不管走到哪里，都是那么纯净的忧伤。 我写不出那首歌的感情，我只是知道每次我的木木听都会哭。 丽江的小阁楼。一米阳光客栈，木木骑在马儿行走在蓝天下的自由开阔。  2012 六月13，浙江嘉兴，这片带着江南水乡文化的小镇。 风轻轻的飘拂的发丝，让木木想起了那还待在校园的草坪上的时光。抱着自己坐在青草的笑的纯真可爱的小木木，时光是不是再也回不去了么。
