文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020107308536373
创建时间:     2010-08-30 20:05:36
文章标题：    那些夏末的---------------过去
文章正文：    
   忘记了上次我们打电话是什么时候，忘记了对你期待的那个我。 翻着电话里的信息，去证明着什么。 笑着放开，何尝不可，我们没有可能，我只能哭着承认。遇见只是为相识。 笑自己是坚强的人，却不知道在爱的面前谁都没有逞强的天分。 爱一个人，可以有多深，有多少无奈，只有爱过才懂得。 我走了，我将永远消失在你的世界里，能遇着就是一种幸运。至少我还知道，原来我可以那样的爱着一个人。 谢谢你的美好，谢谢你陪我看过一场电影。 有过多少假设，多少可能，都只是过去的曾经。我依然很感激你。 我们不可能，我必须接受这是一种宿命。 我爱你的时候，你感受不到，当你感受到，而我却害怕再爱。 我们在不同的世界里生存着，你有你的原则，我有我的倔强。 我一直告诉自己，你不是我的世界，可是我多想了解你的世界。 我生命中出现了那么说很爱我的人，可是却没有一个可以让我感到不孤单。 就算很爱，也有分开的一天，就算相信，永远会在眼前，还是会忍不住的去眺望永远它的距离。 搁浅的不只是任性，也是另一种成长。     多久没有更新的相片，也忘了你从什么时候，什么时候早已经不在我的世界。我不再对你说着那些琐碎，不再期待你会再宠爱我一点。阳光那么刺眼，倔强才是我的保护色。海那么蓝那么遥远，我收起那些许下及未完成的心愿。带倔强远走。好久，好久以后；倔强依然是一个多完美的借口。
