文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020101293559922
创建时间:     2010-02-02 21:35:59
文章标题：    那个很爱，很爱的他
文章正文：    

浅浅，喜欢旅行，那个连笑容也带着淡淡哀伤的女孩。

浅浅的独白；
我曾怀疑我，走在沙漠中；

熟悉的歌词，戴着耳麦听到心痛，却没有了泪，因为浅浅告诉自己，会很坚强，
很坚强的。
一直不喜欢车站，每次和朋友出去总任性的要求不要坐车，但更多的时候，浅浅都是一个人去超市，去逛书店，去看那些在橱窗里的漂亮布娃娃。因为浅浅知道，没有人会明白她奇怪的想法。所以已经习惯了很少的言语，浅浅会笑着让所有关心她的朋友，以为浅浅很快乐。
车站有着浅浅太多的记忆，浅浅总害怕生命只是一场漂流。车辆穿行中，却始终没有人带的走那孤寂的灵魂。生命是一场无尽的漂流，没有终点，亦没有结局。浅浅一直在固执着守护着那心中的那个梦想，可是有些执着终究逃离不开命运设的局。像木木写的那段简短的小诗《壁虎不哭》那壁虎就是其实就是浅浅的影子，有渴望自由飞翔的影子，有期待幸福的影子，有最美好的向往。有最坚强的呐喊，那个写着快乐，却看的浅浅想哭的句子。
在C城的时候，那个浅浅叫不出来名字的车站。颜城笑着问，浅浅，我在你的生命是什么呢，浅浅想了很，很久，那一个一直放在心底却不肯言说的小小心事。
浅浅还是说了，害怕丢失幸福的她，勇敢地说着她内心的最简单，也最执着的小小幸福。颜城你就是我生命中让我想去触碰阳光的勇气。是想永远陪伴在身边的人。浅浅只期待一个简单的承诺，因为我爱你颜城，所有的一切都是值得的。浅浅想期待是你生命中最爱的女孩，会很心疼的女孩。
在没有遇见颜城，浅浅曾经想没有谁可以走的进自己的心底。有些灵魂是孤寂的，是注定孤独的，浅浅习惯了孤独，习惯了放弃太多的自由，伪装着自己，也许已经忘记去奢求了，浅浅是个不知道自己要什么的女孩。浅浅的梦想，包含着多少她想要的自由。没有人知道。

浅浅和颜城的幸福时光
亲爱的颜城，浅浅喜欢给你唱很多很多的歌，每首都是用心的，记得以前唱歌的时候，你总是说，你要玩游戏啦，浅浅沉默着没有说什么，却并不是不期待你会认真的听着，虽然浅浅很喜欢唱歌，但那不同的。为心中那个他唱歌是一种幸福，为了生命中心爱的人去努力，谁都会变得的勇敢。那是浅浅第一次为一个人，一个深爱的人那样用心的唱歌。你总喜欢隐身，喜欢去玩游戏，总问你在不在，害怕剩自己一个人，在孤独的唱歌。
围巾那条围巾是纯白色的，白色永远坚持命运的坚持。白色是雪一般的圣洁。也许每一个人心中都有那纯纯的色彩，只是在繁华的最后，都不再是当初的纯真。我祈祷你的世界一直是纯白的。
蜡烛谢谢你的蜡烛，我很喜欢，会一直保存在我的记忆里面，像《神话》里面的 ，崔文子说过的话，有些时候铭记并不需要纪念品，放在心底，那即是守护着记忆永恒的方式。文件会被删除，言语更多的时候是苍白的。惟独只有记忆是永恒的。
突然好想你那首歌曲的MV很悲，很悲，最怕空气突然安静，最怕回忆突然翻滚，最怕此生决定此生自己过没有你。
电话记得那次你打电话唱的歌，《神话》那是我听到最好听的歌，是会感到幸福的声音。我对你说的那三个字，是我一直在心底想说却不敢说的言语。害怕你不相信我，最后我还是鼓起勇气说了那三个字。虽然未来谁也无可预知，但是那三个字，是我给自己感情的承诺，对你的承诺。在我的生命里，它是唯一的。

愿意当真的玩笑电话未挂断之前，当时我问了一个很傻的问题，我问我该叫你什么，你的回答，我会记得的。一直清楚的记得。在C城，你开我玩笑时我气的打你的时候， 那一句话，无论是不是玩笑，我都会放在心底。
画画我不会画画，也不懂画，但是我还是为看到你画画时专注，认真的样子而感动，而开心。虽然那是你为她画的。但是我发现那一瞬间你是快乐的，是幸福的。我期待看到你开心的样子，一直定格在我的记忆里，久久地。。。

文字中的名字木木----在文字喜欢给自己取名木木，因为在潜意识里面两个字体是一起的。木木，是不会孤独的。木木，像一对永远在一起的幸福恋人。蓝，蓝色是忧郁的，蓝色如海的色彩，我没有去过海边，只是在我的想象中，海应该很美吧。
留在我记忆深处的一些音乐《生如夏花》《红豆》《这一生只为你》《多情人间》《星月神话》《青花瓷》《小酒窝》《知道不知道》《回到过去》《千年之恋》《美丽的神话》《两小无猜》《彩虹》《童话》《雨的印记》《向往》

