文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/1346123102010417105045389
创建时间:     2010-05-17 22:50:45
文章标题：    那场雨，下的好大，也很冷
文章正文：    
我去看了一个画展，我看到好多好多色彩明丽的风景画，我看到了我梦境里，梦到的那个地方。我竟然在画前落泪了。
我又在雨中独自背着小老鼠。走了一个小时。我在思考问题，可是我想我还是不能够明白自己。我一直想，长大以后就会很自由。就会做自己可以做的事情。就可以变坚强的，会很勇敢很勇敢。
爱情，工作。让爸爸妈妈可以不那么辛苦。
我一直想成为自己的偶像，我要崇拜的是自己。用爸爸的话说就是实现自我的价值。
我以前梦过自己是一个天使，很卡通的样子。会很善良很善良的纯白天使。 

关于爱情
听了那么多歌。看惯身边的聚散离合， 已经渐渐的淡却了对爱情的向往，突然累了，我记得小果问我的问题。我突然想起那时我没有回答她，林，你是愿意选择一个爱你的人，还是愿意选择你爱着的人，过一辈子，我宁愿选择的是我爱着的人，我和大多数的人答案不一样，我不愿意和一个爱我，但是我并不爱他的人，在一起，我觉得那是背叛自己，背叛那被所有人称之为伟大的感情。也许我很傻，也许最后的我，并非忠于自己的选择，但是我的确就是这样子想过的， 我选择忠于自己。
晚上睡觉的时候听JOLIN《假面的告白》听的好难过，好难过。那种感觉是我不能触及的，我害怕听伤感的歌。我害怕在漆黑的夜里听自己心疼痛的声音。可是我还是这样子的没有出息，依然想那些让自己难过的事情。依然那么固执。
也许我是真的很傻，傻到最后只有我自己理解了那个自己。
有时候我坐在陌生的车厢里，听着我喜欢的歌。身边的人都是陌生的，我突然好失落。有种想哭的冲动。我拼命的看窗外的景，试图阻止自己眼泪的可耻。
我看着看着风景，我就会想那些风景有谁都曾经陪我看过呢。没有人可以读懂一个人的心境。也许像极了一首歌。《生来孤独》这是一首歌。一首我听了好久却害怕自己会喜欢上的歌。
我还是很感性的看这个世界。也许我太忠于伤感。也许是我已经习惯了。

工作
我想做我自己喜欢的工作。我想做我从小就立志的做的那个我。
我学新闻学。但是也许我并不涉足新闻领域。我只是知道《南方周末》是一份很好的报刊。
我喜欢唱歌，我喜欢朗诵。我喜欢洋娃娃。洋娃娃都有明亮的眼睛，微笑起来的样子。我好喜欢，好喜欢的。
我喜欢到很远很远的地方旅行。可是我却没有勇气去。
我喜欢着 ，果冻布丁。可是再次经过超市的漂亮果冻的旁边。我却再也没有去买过，我说我自己长大了，长大了是不可以吃那些小孩子才会喜欢的果冻的。
我是一个奇怪的女孩。我的想法没有人可以理解。我有很多很多的朋友。她们都对我很好，很好。可是我却从来对她们讲不出来我想说的话。我也很谢谢她们对我的好。很想给她们讲我那些小心事，可是我的心，却始终靠不近她们。一群人的狂欢，一个人的孤单。

