文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201041481249684
创建时间:     2010-05-14 20:12:49
文章标题：    那女孩对我说
文章正文：    

她还是会听歌，会喜欢那些旧歌。六年了，音乐依然在。
听歌的她长大了，她依旧喜欢安静的听着歌，想起多年前的自己，想起那小山村的美好风景。
我的她会喜欢开着很大很大的音乐，让音乐温暖她的心，渐渐流失的笑容，放逐自己在世界边境旅行。
虽然有些伤感的，虽然有些疼痛，虽然对着窗外的景会泪流满面，她又听到了那首歌，那一首歌，在她二十岁生日的那天，她曾经唱过。给谁唱过呢，听歌的人还会记得吗，曾经她就是那样安静的爱着她的颜城。
糖糖喜欢看 《海的女儿》看美丽温暖的童话，从小不喜欢讲话，没有人喜欢糖糖，没有人和糖糖玩。小时候糖糖想，长大以后，她一定也会遇着一个很爱她的小王子。然后幸福的永远在一起。像人鱼姐姐一样的勇敢。
那年的童话，那年的她。
时间过去了好久好久，她幸运的遇见她的小王子。是她的认为吧。
因为太渴望，一切却也走失的那么快。
那年，她记得她勇敢的坐长途汽车去看她好爱好爱的那个他。只为了一句话，有些时候，好多事情都是没有理由的，有些人爱就是爱了，没有理由，这就是人们所说的缘吗，缘分是一种很微妙的情感吗，只是有谁可以明白呢？
在陌生的车站看陌生的人群，这里有她爱着的颜城。这是她爱着的那个他的城市。这座城，糖糖永远都不会忘记了，那么多的记忆，都始终藏在心底吧，那是一个属于糖糖的温暖的幸福。没有人知道，记忆是一种心底的针，刺痛你脆弱的灵魂。带着你的记忆，勇敢旅行吧。
我的糖糖总会那么爱哭，没有明白她曾经刻骨铭心的爱过那么一个人。
她幻想那样的幸福会一直在一直在陪伴着自己，永远不会消失。沉默的她，明白这是多么一道多么幸福又心酸的假设。
谁去证明呢。
如果善忘是一种境界，做到的人很多，可是我的糖糖她始终没有做到。

糖糖一直对我说她很勇敢，很勇敢的，我却从她的笑中，不小心读出她那掩藏的很好的深邃悲伤。
就让影子陪伴我的糖糖流浪吧，旅途的风呀请记得好吗，不要让我的糖糖感到孤单，你可以给她讲好多好多的故事。
别哭，糖糖
影子陪伴你去寻找你一直想要的
彩虹天堂
别哭，糖糖
影子在天堂的路口
向天使祈祷你的愿望
让天使记得你的期盼
记得的
记得的
糖糖
你不要走的那么匆忙
我害怕糖糖受伤了
害怕棘刺它太长
刺痛你多么天真的
愿望


看过这篇文字的人，如果可以，博主请你虔诚写下属于你的期望，简单的只言片语，谢谢读过这篇文章的人，每个人心中都有属于自己的糖糖。博主，祝福所有看过的人都会幸福。
， 



