文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020104712850410
创建时间:     2010-05-07 13:28:50
文章标题：    随笔写写
文章正文：    
走到阳光下，有种被太阳被灼伤的感觉。好想回家去，又不想去挤车。真是一件很矛盾的事情。
逛街的时候看到很喜欢一双白色的球鞋，想回去让妈妈买给我，五月，离高考近了，都没有回去看弟弟，我的小壁虎，调皮的倔强的个性，我很想他了。
最近五月文化节也有很多的的事情，体育舞蹈，朗诵比赛，论文，很忙，也很累。
走到樱花路，好多遍，好多回忆堆积在心里面。
中午的操场，空荡荡的没有一个人，塑胶跑道上。
阳光下的天空，《童年》班得瑞轻音乐经典，我又一次在阳光下感受，自然的灵秀。生命的美学。
五月的五月
小学时代
中学时代
高中时代
高中时代
调皮的我
娴静的我
沉默的我
安静的我

我去超市买厚厚的一叠
信纸
写着写着
我突然想起，多年的我
是否和现在一样
在纯白的信笺上
写满永远
写满童话的信笺
写上岁月的更迭。
我轻轻的走过
把回忆留在那年
我穿白色小碎花裙
经过的田野。

