文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/13461231020091115115211977
创建时间:     2009-12-15 23:52:11
文章标题：    雨景随记
文章正文：    
打着伞，走进雨中的时候，带着对雨中的憧憬。
我的课本，还有我喜欢的音乐，雨，一张张陌生的面孔，似乎总觉得悲伤都习惯了。
感觉时间过的真快，一个学期就要结束了。
这个城市，下了一场雪，雪花，很漂亮。我一直祈祷如果我一直生活在有雪的地方，那是一件幸福的事情。我想是的，愿望总是没有实现才觉得很美丽，很遥远。
《原来的我》打开音乐盒的时候，听的时候，很感伤，很无奈，大一的时候自己很喜欢这首音乐，记得在湖师大礼堂的时候听的是吉他弹奏版的，感觉很喜欢，就记住了歌名。
高中的一段时间我很喜欢听他的歌。成名曲《有没有人曾告诉你》《寻找》《凤凰花又开》
阳光下的舞蹈，灵魂的空洞。孤独的旋舞在窗台的蝴蝶。
我在盛夏的时候，捕捉到一只色彩斑斓的蝶儿
在下着雪的季节的时候。怀念它。心疼痛的哭泣。
却只有自己才可以感知。
有人说，幸福其实是一件简单的事情，我一直以为是的。
最后才发现，原来幸福并不是简单的说说就好。
幸福是一种内心的感觉，也许并不是表面看的到样子。

