文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310201042822553864
创建时间:     2010-05-28 14:43:20
文章标题：    雨景
文章正文：    
接连几天的天气，真的让人的心情很抑郁，空气中有着潮湿的霉味，衣服洗了也干不了。
周五的下午，天空中多云，听说明天就有太阳了吧。
小壁虎，快要高考了，祝愿我的小壁虎，加油，实现他一直的梦想。
好久没有给爸爸打电话，爸爸每天很忙，爸爸还是坚持跑步，真佩服，我是懒人，做不到这点。
好像天天吃泡面的碗都不洗的，要是被妈妈看到，非要给我拿我开涮，当典型教育，妈妈总是笑着说，我很像我爸爸，不管性格还是爱好，都如出一辙，爸爸喜欢吃茄子，每次妈妈做的茄子，都是我和爸爸吃完，爸爸喜欢做事情很讲效率，也很严肃的，每次家里人一起去逛街，爸爸总是楼下，打妈妈电话，不知道你们都在忙什么，这样子的你，在学校就是那么慢吞吞啊。
一直都不知道自己在忙些什么，偶尔也会想念以前的好朋友，不知道他们过的还好吗.
7月马上就要考试了，据说美学，不怎么好考耶，
在网络上浏览下了大题发现考的可真是细哦，悲剧的性质划分，审美的意识， 心里挺没有底的。
7月了，我又可以去爸爸哪里了，过我喜欢的生活，去旅游观光，开心快乐着，度过我的完美暑假生活。
好像有，JAY的演唱会吧，简单生活，生活快乐。
木头，要我去广州，我其实很想去，但是真的害怕爸爸妈妈不同意，说我不够成熟，说我会走丢，
开玩笑哦，我好歹受过高等教育的人哦，怎么会那么的逊。
加油了，布布卡，没有人相信你，你就相信自己哦。壁虎加油，一起加油。
