文章链接:     http://yyyyy330.blog.163.com/blog/static/134612310200911240754897
创建时间:     2009-12-24 00:07:54
文章标题：    静静的
文章正文：    






 
 
朵儿的文字，如盛开的蓝莲花
 文章，蓝莓精灵，
【墨派*小说】木偶然不哭泣――木偶然不哭泣
她是木偶然，一个爱写诗歌的女孩，一个善良若水的女孩，一个抖落尘埃的女孩。 
一个在尘世翩翩起舞，让人怜爱的，让人忍不住去保护的女孩。
我是朵朵。我一直不愿意挥霍许多美丽的词汇来形容到自己身上。最喜欢的是初中老师对我的评价，朴实无华。
高中的语文课本里，戴望舒的雨巷，是我在那纯真年代对诗歌唯一的崇拜。我不是诗人，但我幸运的逢着了一个丁香般的姑娘。那就是木偶然。
记得第一天认识她，那是我一个很难过的日子。夏日里的阳光毒辣，而我一个人躲在房间哭泣，为未来的迷茫无方向，为我的努力又一次在现实中失败。我写了很多很多的文字，来表达自己内心无处释放的压抑。于是我们从文字中认识。由文字而交流。是她用诗歌把我从现实的阴霾中解脱。那是一首很美的诗歌，木偶然说，我可能遇见你。
在古老的小镇街口　/　在河边的小路　/　我看见你经过　/　美丽的山涧　/　也许那里才属于你最美的经过　/　我不敢出声/　怕惊扰了你/　寂静的精灵
在那一片生命的绿洲　/　沙漠的尽头/　有没有人告诉我　/　坚强的你　/　心疼你的我　/是什么让你忧伤到失落
我可能遇见你　/　在那些古老村落　/　在寂静的山涧里　/　在美丽的童话里　/　在我忧伤的梦境里
我记得那天我哭了，因为她说她心疼我。
我曾经看过一部小说,那是唯一一部看得我流泪的小说．只因为那里面有个叫妖妖的女孩,她说她最爱的两个字是心疼．
而那天,木偶然她说,她心疼我.我才明白,她是我最美的经过.我想我可能遇见她,我一定遇见过她,曾在每一个角落．若不是这样,为何会在初识时仿似拉回世界末的记忆,换一个似曾相识,与相见恨晚.
于是我们开始了我们的友情,我们成了彼此的知己.后来，我才慢慢了解，在我难过的日子为我抹去忧伤的木偶然，她才是忧伤的小公主，她才让我心疼。
她喜欢穿着纯白的棉布的裙子,安静的学习，安静的听忧伤的歌，写安静的文字为爱而颂。我未见过我的木偶然，但是我从她的文字了解她，我从她的童话走近她，我在我的心里装下她。
我看见了许多被她自己遗忘了的她。我很想帮她找回那么多个美丽的她。走在人群中，不会孤单，而是微笑的灿烂。
她穿着可爱卡通图案的衣服，直发，大大的眼睛灵动的眨呀眨。
这天阳光烂漫，木木走到大街上，看繁华的街道，人来人往，车水马龙纵横交错，这与她单纯的世界是多么的不同。但是她依然爱着这座城市，因为她熟悉了这里的每一个角落，这里有爱她的爸爸妈妈和弟弟，这里有陪伴她的布布卡娃娃，这里有她爱着的生活和习惯，在芳香中温暖。虽然这里没有她的童话。
这天阳光烂漫，而她遇见了他，因此她拥有了她的童话。
童话很美很美，不像城市的喧哗。
她一个人在山上画着画，画她深爱着的他。
她一个人在静静的湖水边，晚风吹动她的长发，蔓延在夕阳下的，是她的忧伤。
她捧着书本，走在江南烟雨弥漫的小桥下，停驻，等待的，是谁的牵挂。
坚强的她，在沉默中坚守她执着相信的童话，有没有人告诉她，她的美丽本身就是坠落尘世的童话。她不需要忧伤，她的未来是一片晴朗的阳光。
不是谁都听得懂理查德，克莱德曼的钢琴曲， 我的木偶然，她懂。
不是谁都可以写出美丽纯净的诗句，我的木偶然，她能。
不是谁都会善良的对待每一个人，我的木偶然，她会。
我很幸运的能和她相遇，我很幸运的能倾听她的故事，我很幸运的收到她为我而写的诗。
我沉迷在她哥本哈根的童话，她心碎的爱，她与人鱼公主一样的勇敢。
只是我担心她，在一个人的旅途中，会不会觉得疲惫。
在她哭着的路口，会不会需要一双手为她擦干泪水。
在她低调的华丽中，是不是愿意让人陪伴她旋舞。
我想起了巴拉拉小魔仙，有了友爱力量，战胜灰暗忧伤，实现最美梦想，世界更美好。
我想朵朵和木偶然的友情，也能战胜忧伤，也能让世界变得很美好。
我和她有说不完的话，告诉她我曾经也有一个深爱的他。我告诉她，我只是偶尔忧伤，我从未忘记我的快乐。我不是 要木木她的牵挂，我是要木木她和我一起开心的生活在同一片蓝天下。
我不能跟她在同一座城市说相同的话，但我从不对遥远的距离惧怕，因为我相信总有一天，我会见到她，送给她一个很大很大的娃娃。
我不可能时时陪伴她，但我相信如此美好的她，身边一定也有很多快乐的朋友在关心她，我知道她一定会很幸福。就像我初见的她，甜甜的笑容，孩子气的嘟着嘴，可爱而优雅。
总有一天，一切的过往都会烟消云散，我们的记忆里只剩下美好，和我们追逐真爱追逐梦想的年代。
[第一页][上一页]1[2][下一页][最后一页]
总页数:2
我们无悔的青春，哪怕有疼痛有失败，但终会在时光的吹拂下春暖花开。
编辑按：很美丽的一篇小诗，像诗歌一样流畅，像散文一样感人。写诗的小说，写诗的女孩；写小说的你和看小说的我，一样多愁善感！问候作者！责任编辑：瑶人轩□
木偶然；
属于感动的瞬间，那落泪的瞬间，那些忧伤的话，那些对你才肯说过的话，那些我们爱的童话，淡淡的像首歌谣，
一直陪伴着我，快乐的笑着，奔跑，在美丽的风中，开始我的童话，童话里有朵儿，和我深爱的他。
故事的她
优雅的像童话。
 






 
